[Music]
[Música]
k
k
and
y
[Music]
[Música]
T
T
very good night family
buenísimas noches familia
we set the
fijamos el grupo de
[Music]
[Música]
WhatsApp group
WhatsApp
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
tut
tut
pap
pap
[Music]
[Música]
pa
pa
[Applause] charari
[Aplausos]
Beautiful Chari, thank you very much, a round of applause for
guapa muchas gracias un aplauso para
[Music]
[Música]
Chari, a round of applause for Chari who just
Chari un aplauso para Chari que acaba de
gave away five members Good night
regalar cinco miembros Buenas noches
family How are we How are we
familia Cómo estamos Cómo
good good good good What's up What's up, it's
estamos bueno bueno bueno bueno Qué pasa
been a couple of days since we appeared
Qué pasa ya llev un par de días apare
Here live live
Por aquí en plan directo
what's up Mimi with the
en plan directo qué te pasa Mimi con la
music Hey, I just found
musiquita Oye pues me acabo de encontrar
that playlist and the
con esa lista de reproducción y la
truth is Well, I think it's from Sonic, I think it
verdad Bueno creo que es de Sonic creo
's from Sonic Hey, the truth is
que es de Sonic Oye pues la verdad es
that I liked it the truth is that
que a mí me ha gustado la verdad es que
I liked it  You didn't like it, it's
a mí me ha gustado no os ha gustado es
because I've got you spoiled with Manuel
que os tengo mal acostumbrados al Manuel
Muñoz, I've got you spoiled with
Muñoz os tengo mal acostumbrados al
Manuel Muñoz, who by the way, I saw on
Manuel Muñoz que por cierto vi en
Instagram, I saw on Instagram but I don't know
instagram vi en instagram pero ya no sé
where I have it anymore, I
dónde lo tengo
saw on Instagram that Manuel Muñoz had a concert
vi en instagram que tenía un concierto
and I shared it
Manuel Muñoz y lo compartí
on Ah, I shared it on my stories, man,
en Ah lo compartí en mis historias tío
but I don't see it anymore, I don't remember where it
pero ya no lo veo no me acuerdo dónde
was, man, but you can see it on his on his
era tío pero lo podéis ver en su en su
Instagram account, you can see it, okay, on his Instagram account, you can see it.
cuenta Instagram podéis verlo vale en su
Look,
cuenta de Instagram lo podéis ver Mira
I've been uploading some r, I've been
he estado subiendo algunos r he estado
uploading photos on Instagram, I've also been
subiendo fotitos en instagram también he
uploading photos on
estado subiendo fotitos en
Instagram. Ah, the truth is that I was
instagram Ah la verdad que el fin de
very strong over the weekend, eh, I have to
semana con mucha fuerza eh os lo tengo
admit it, I'm going to pick him up over the weekend,
que reconocer el fin de semana lo voy a
with a lot of luck. Hey, Isa. Thank you very much,
recoger con mucha suerte Oye Isa Muchas
gorgeous, five other members
gracias guapísima otros cinco miembros
of Isa. Hey, but what happened to the
de Isa Oye pero qué le ha pasado la
bar? Ah, I wasn't wrong. You, I was
barra Ah no me he equivocado Tú me he
wrong. You. Oh, what a mess I have in my head. I
equivocado Tú Ay qué lío tengo en el
always
coco Siempre
go, my mother always told me one day you're
voy mi madre siempre me decía un día te
going to leave your head somewhere, of
vas a dejar la cabeza en cualquier parte
course, I have changed the member number, I have
claro he cambiado el número de miembro
changed the member number from from
he cambiado el número de miembros de de
telesalseo I put them on the little
de telesalseo los he puesto en la barra
guy's bar you're going to be upset
del canijo os vais a llevar un disgusto
eh you're going to be
eh os vais a llevar un
upset you're going to be upset
disgusto os vais a llevar un disgusto
But hey, you have to put what is, you have to
Pero bueno hay que poner lo que es hay
put what there is And it is like this eh Let's
que poner lo que hay Y esto es así eh Es
see what all the gifts have,
que a ver lo que tiene todos los regalos
well what these gifts have is
pues lo que tiene estdos los regalos es
that when people don't
que cuando la gente no
renew I've forgotten how many there were I'm
renueva se me ha olvidado Cuántos eran
going to
lo voy a volver a
look again what all the gifts have, of
mirar lo que tiene todos los regalos es
course they
que claro que
expire
prescriben
well
bueno no pasa
nothing's happening here We'll keep fighting Likewise
nada aquí Seguiremos peleando Igualmente
so that people become members what do you
para que la gente se haga miembro qué os
think Well if we have 100 members then
parece Pues si tenemos 100 miembros pues
14 hugs if we have 14 members 14
14 abrazos si tenemos 14 miembros 14
hugs no I have warned the
abrazos no He avisado en el
group that there are so many things so many
grupo que son tantas cosas ha tantos
homework that I don't remember everything
deberes que yo no me acuerdo de todo
come on I'll
venga va lo
put it I'll put it in the
pongo lo pongo en el
group eternal smile What do you
grupo sonrisa eterna Qué
say churre I'm ro that I changed my
dice churre soy ro que me cambié el
name and it still won't let me change it
nombre y todavía no me deja cambiarlo
car crying with
car llorando de
laughter and why have you changed your name
risa y por qué te has cambiado el nombre
have you been baptized again  I mean, I don't
te has bautizado de nuevo o sea no
understand the reason for the why of the Why have you
entiendo el motivo del por te
changed your name, I
del Por qué te has cambiado de nombre o
mean, if you already had your name, why would you
sea si si ya tenías puesto tu nombre
change it, why would you
para que te lo cambia para que te lo
change it, ask out of curiosity, eh
cambia pregunta así de curiosidad eh
Imagine giving 14 hugs man
Imagínate que que dar 14 abrazos hombre
bendax Well, we'll have to give it if we have
bendax Pues habrá que darlo si tenemos
1,400 members, well, 1,400
1400 miembros pues 1400
hugs Of course. Well, let's see, today we have
abrazos Claro que sí Bueno a ver hoy
a little bit, we have a little bit of
tenemos un poquito tenemos un poquito de
everything We have some news here, man Paz
todo Tenemos aquí una noticia hombre Paz
has given away another 10 members, gorgeous
ha regalado otros 10 miembros guapísima
How are you? How is my peace over there, we have some
Cómo estás Cómo está mi paz por ahí
news about Olga
tenemos una noticia de Olga
Moreno, we have some news about Federico
Moreno tenemos una noticia de Federico
Jimenez, the
Jimenez los
saints, we have a little thing, a small
santos tenemos una cosilla una pequeña
Introduction to Operation Shrimp, do you know what
Introducción a la operación gamba sabéis
Operation Shrimp is? Well, they
lo que es la operación gamba pues me
told me through Instagram messages
dijeron por los mensajes de Instagram
that they
que
told me through Instagram messages to
me dijeron por los mensajes de Instagram
investigate it and I have
que lo investigue y lo he
investigated it and then Well,
investigado y luego Pues
basically, then basically what we're going to
básicamente Pues luego básicamente lo
be catching up on a
que vamos a estar poniéndonos al día un
little bit
poco
[Music]
[Música]
about some things that Angel has told us,
de de algunas cosillas que nos ha dicho
La Crêpa, La Loli, and these people
el Angel la trepa la Loli y esta gente
don't And that's  the menu
no Y ese es el menú
And that's today's menu That's
Y ese es el menú de hoy Ese es el menú
today's menu Operation Shrimp Yes from a movie
hoy la operación camarón sí de una peli
No No Operation Prawn Doesn't Sound Good
no no la operación gamba no
says Ramona What do you have against the
suena dice Ramona qué tienes contra el
name Ramona How much I like it
nombre de Ramona con lo que me gusta
Javi I'm already a grandmother and very proud of
Javi yo ya soy abuela y muy orgullosa de
it Or my Ramona Ramona was
serlo o mi Ramona Ramona era
a Ramona I'm so sorry that it
una la Ramona Lo siento mucho que
matches your name Ramona I'm
coincida con con tu nombre Ramona Lo
so sorry that it matches and you have the
siento mucho que coincid y tengas el
same name as Ramona Ramona was
mismo nombre que la Ramona la Ramona era
a on Twitter a very
una en Twitter una señora muy
ordinary lady in fact I think she had
ordinaria de hecho creo que tuvo
problems with Olga Moreno's sister
problemas con la hermana de Olga Moreno
and Olga Moreno's sister reported her
y la hermana de Olga Moreno la denunció
eh And she had to go to court or something
eh Y tuvo que ir a un juicio o alguna
like that I remember Ramona I have
movida así me acuerdo la Ramona por ahí
some videos on the main channel it
tengo algún vídeo en el canal principal
's not for all the Ramonas eh if there's
no es por todas las ramonas eh si aquí
a Ramona here tell me why I
hay alguna Ramona decirme porque os
send you a kiss
mando un beso
eh I also changed my name but
eh yo también me cambié el nombre pero
for personal reasons nothing to do with
por motivos personales nada que ver con
networks But before I used my name and
redes Pero antes utilizaba mi nombre y
now now I don't well well
ahora ahora no pues
I'm a little voiceless Eh you're going to
bueno estoy un poco sin voz Eh me vais a
hear me today like clear your throat is said
escuchar hoy como carraspear se dice
clear your throat is said no And  I'm
carraspear se dice no Y lo siento
so sorry but I said look today I'm going to
muchísimo pero dije mira hoy voy a
stop Well I'm going to stop I'm going to do
parar Bueno voy a parar voy a hacer los
both live shows the telesalseo one and the
dos directos el de telesalseo y el del
canijo one and I'm going to
canijo y voy a
stop And you guys are going to say damn are you going to
parar Y ustedes diréis [__] vas a
stop after the two live shows
parar después de los dos directos está
okay It's that normally when I
bien Es que yo normalmente cuando
finish the live shows I stay up
termino los directos me quedo despierto
recording videos which are the videos that you
grabando vídeos que son los vídeos que
see during the day of telesalseo
veis durante el día de telesalseo
eh the news shows I record those at
eh los noticieros eso los grabo por la
night when I finish the live shows I
noche cuando termino los directos me
stay here pim pum pam
quedo aquí pim pum pam
But look today I can't and besides I think it
Pero mira hoy no puedo y además creo que
shows on my face eh today I can't
se me nota en la cara eh hoy no puedo
today today my body is going to relax
hoy hoy el cuerpo se va a relajar
so today what I think I'm going to do
entonces hoy lo que creo que voy a hacer
is it's not always going to be like this okay it's not
es no va a ser siempre así vale no va a
always going to be like this because a while ago I
ser siempre así porque hace un tiempo
decided that excerpts of the live shows would not be uploaded
que decidí que no se subían extractos de
but rather the live shows are a
los directos sino que los directos es un
content and the videos that are uploaded
contenido y los vídeos que se suben al
daily are different but today I'm going to
día son otros pero hoy sí que voy a
record the excerpts here because if not
grabar los extractos aquí porque si no
HM because today I want to go to bed early
HM porque hoy me quiero acostar temprano
and for me going to bed early it's going to be
y para mí acostarme temprano van a ser
3 in the morning or  thing like that
las 3 de la mañana o cosa
Ah But you work well maca if
así Ah Pero tú trabajas bueno maca si a
this is called
esto se le llama
work I think it shows on my
trabaja yo creo que se me nota en la
face that today I'm tired eh but it's that
cara que hoy Estoy cansado eh pero es
Look the members are Pepita's who
Mirad los miembros son de Pepita que hoy
is sick today What's wrong with my Pepita
está malita Qué le pasa a mi pepita
Pepita tell me what's wrong my sister let's
Pepita cuéntame qué te pasa mi herma a
see will you remember that a few days ago well a
ver recordaréis que hace unos días bueno
few days ago I heard A month ago will you remember
hace unos oía Hace un mes recordaréis
that a month ago I said I'm going to leave
que hace un mes dije voy a dejar un poco
the main channel aside for a bit okay because there's no
de lado el canal principal vale porque
content now that
no hay ningún contenido ahora que me
motivates me to do it on the
motive para hacerlo en el canal
main channel Why Well because we have
principal Por qué Pues porque tenemos
telesalseo and here we are all day
telesalseo y aquí estamos todo el día
with the gossip of the television of the royalty
con los chismes de la tele de la realeza
of all the show business this of the heart
de de toda la farándula esta del corazón
no and all the gossip is dealt with in
no y todos los chismes se tratan entes
gossip even if it's a
salseo aunque sea un
video even if it's an
vídeo aunque sea un vídeo
edited video it's done here in tes gossip okay
editado se hace aquí en tes salseo vale
And then my gorgeous kids Thank you
Y luego la chavalería mía guapísima
very much for your five members
Muchísimas gracias por tus cinco miembre
a round of applause a round of applause when we
sitos un aplauso un aplauso cuando
finish the live show we add them okay the
terminemos el directo los sumos vale los
members that there is new during the
miembros que haya nuevo durante el
live show we add them when we finish okay we
directo los sumos cuando terminemos vale
have to  add them by hand in the bar
que hay que sumarlos a mano en la barra
okay but now Uf We already have it complicated
vale pero ya Uf Ya lo tenemos complicado
eh that drop that we have hit as a member
eh ese bajón que hemos pegado de miembro
Uf telesalseo is sinking What's happening is
Uf se hunde telesalseo Qué pasa se hunde
the ship sinking
el barco familia del
ship's family Well of course a lot of people were like that
barco Pues claro mucha gente como que se
scandalized no and basically what I did
escandalizó no y básicamente lo que hice
was to give Javi Oliveira a little bit of
fue a Javi oliveira darle un poquito de
side because we were uploading
lado porque estábamos subiendo
newscasts dude like the same as the
noticieros tío o sea lo mismo que la
lollipop but of the kids and I don't
piruleta pero de los chavales y yo no
see that content for my
veo eso un contenido para mi canal
main channel the truth and then if I make
principal la verdad y luego si hago
edited videos even if they are of kids
vídeos editados aunque sean de chavales
not of youtubers no today for example I
no de de youtubers no hoy por ejemplo
uploaded an edited video that was This
subí un vídeo editado que era Este
look also You put Javier canijo and
mira además Tú metes Javier canijo y te
the salsería appears anyway You
aparece la salsería de todas maneras
know today I uploaded a really cool edited video really
Sabes hoy subí un vídeo editado
cool okay in case you are
chulísimo chulísimo vale por si os
interested in the subject really cool but of course that's what I
interesa el tema chulísimo pero claro es
say why am I going to upload it on
lo que digo para qué lo voy a subir en
two
dos canales
different channels what does my inmita say from
diferentes que dice mi inmita desde
London how I liked London inmita I
Londres cómo me gustó Londres inmita yo
am very bad but I send you a big kiss face
estoy muy mala per te mando besote cara
throwing a kiss are you all sick today
lanzando un beso estáis todos malos hoy
damn what's wrong with you  you've made me sick
[__] qué os pasa os habéis puesto malo
When you've seen me I see myself as an
Cuando me habéis visto yo me veo una
Inma a kiss beautiful daughter get well
Inma un beso guapa hija mejórate está
everyone is sick eh a little eh
todo el mundo malo eh un poco eh está
everyone is sick well anyway not to
todo el mundo malo bueno en fin para no
tell you too much nonsense there were a lot of
contaros mucho rollo que hubo mucha
people who said like they were
gente como que dijo como que se
scandalized leave the channels for sure
escandalizó deja los canales seguro que
not and like let's see what the [ __ ]
no y como a ver para qué [__] voy a
I'm going to take this
[__] yo este
video and tell that man in that tweet don't even get
vídeo y cuenta que men en ese tweet ni
involved with cool This video is the
se meta con chulísimo Este vídeo es la
best Look at the likes How are they going this video was
[__] Mira los likes Cómo van este vídeo
the best I mean we did it last night and what a job what a job
ha sido la [__] o sea lo hicimos anoche
really I'm
y vaya curro vaya curro de verdad os lo
telling you but it's what I'm saying why am I going to
digo pero es lo que digo para qué voy a
take This video because it has been
[__] Este vídeo por el hecho de que se
edited and I'm going to upload it to the Main Channel
ha editado y lo voy a subir al Principal
if we already have the sauce No we already have
si ya tenemos la salsería No ya tenemos
the puny one that is content from
el canijo que es contenido de los
youtubers okay Why why separate
youtubers vale Para qué para qué separar
no and basically it's to
no y básicamente es para ir
simplify no And of course a lot of people were
simplificando no Y claro mucha gente se
scandalized Oh why Why leave the
escandalizó Oh por qué Por qué deja el
main channel for sure it's because I don't know what
principal seguro que es porque no sé qué
And it's like no it's that I'm not motivated to upload
Y es como no es que no me motiva subir
newscasts to the Main Channel it's a
noticieros al Canal principal es un
channel that has had  a lot of work a lot of
canal que ha tenido mucho curro mucho
content and I was uploading newscasts
contenido y estaba subiendo noticieros
in fact I'm going to delete them eh the
de hecho los voy a ir borrando eh los
newscasts little by
noticieros poco a
little because now this topic came up and
poco pues ahora ha salió este tema y
this topic is for the main one the
este tema sí es para el principal la
Jeffrey Epsen list and we are
lista de Jeffrey epsen y estamos
giving ourselves a [ __ ] beating working on
dándonos una [__] paliza trabajando en
the videos that you can't
los vídeos que no os podéis
imagine we are giving ourselves a [ __ ]
imaginar estamos dándonos una [__]
beating I have
paliza
seen both and they are very good no no no no
he visto los dos y están muy bien no no
listen to me it's wrong for me to say it
no no escúchame está mal que yo lo diga
but come on crazy eh crazy what we are
pero vamos locura eh locura lo que
doing there a little bit of
estamos haciendo ahí un poquito de
quality from time to time a little bit of
calidad de vez en cuando un poquito de
quality from time to time Okay and they are
calidad de vez en cuando Vale y están
going very well they are working very
yendo muy bien están funcionando muy
well tonight there is another one I don't know what
bien esta noche hay otro no sé a qué
time it will be uploaded eh We don't have a schedule on
hora se subirá eh No tenemos horario en
these videos because the truth is that since it
estos vídeos porque la verdad que como
is something international the schedule does not matter much
es algo internacional no importa mucho
So when the editor
el horario Entonces cuando el editor lo
has it Maybe 3 in the morning
tenga A lo mejor las 3 de la la mañana
eh Well they will be around there and look, well
eh Pues por ahí estarán y mira pues nada
there it is man you see it is that you
pues ahí está tío lo ves es que se
put your hand on your head very very
echáis la mano en la cabeza muy muy
quickly man you put your hands on your
rápido tío se echáis las manos a la
head as if let's see I'm simply
cabeza como si a ver Simplemente estoy
simplifying that you had five channels
simplificando que tenías cinco canales
and this depends  so uh
tú y esto depende así
it depends so dude I mean there will be
eh esto depende así tío o sea habrá
times when I'm more focused on
épocas en las que esté más centrado en
Javi Oliveira there are times when
Javi oliveira hay épocas en las que
I'm more focused on telesalseo and there are
estoy más centrado en telesalseo y hay
times when I'm more focused on
épocas en las que estoy más centrado en
la salsería to be honest to
en la salsería para ser honestos para
be honest right now uh To
ser honestos ahora mismo
be honest uh right now
eh Para ser honestos eh ahora mismo está
the subject is
el tema
strong in the three of them in the three of them we are
fuerte en los tres en los tres estamos
working now more on the main one
trabajando ahora más en el principal
but it's not like we are working
pero tampoco es que estemos trabajando
little with the others uh all three are strong
poco con los demás eh están fuertes los
and Well then I'm going to distribute myself
tres y Bueno pues me voy repartiendo
as I can let's see if I had a single
como puedo a ver si tuviera un solo
channel well It would be more into a single
canal pues Sería más entrado en un solo
channel but I have three but I have three Not
canal pero tengo tres pero tengo tres No
for nothing because I don't consider that all the
por nada porque no Considero que todas
things that I deal with have to be
las cosas que yo trato tengan que estar
in a channel because youtuber
en un canal porque eso youtuber lo
penalizes it I mean if I put Now
penaliza O sea si yo me pongo Ahora
imagine here in telesalseo I uploaded a
imagínate aquí en telesalseo subí vídeo
Jeffre Epin video then you can't put
de jeffre epin luego no le puedes meter
a Queen
un vídeo de la reina
Leticia video in it YouTube works like this
Leticia YouTube funciona así
uh YouTube works like this
eh YouTube funciona
each audience has its content and that's it
así cada audiencia tiene Su contenido y
and on another note also
ya está y en otro orden de cosas también
tell you that I am very
deciros que estoy muy
happy also with something that at one time
contento también con algo que en su día
was a pain  head you
fue un dolor de cabeza ustedes no
weren't there yet you weren't there
estabais todavía ustedes no estabais
yet but there was a time when a
todavía pero hubo un tiempo que ha
certain group of people who came
cierto grupito de gente que venían
from
de
some people with whom I had
de unas personas con las que tuve
problems in the past when I talk about the
problemas en el pasado cuando hablo del
past I'm talking about 2019 and to this day they are
pasado hablo del 2019 y a día de hoy
still bothering me surely
Todavía siguen dando la lata seguramente
many of you have heard of those
muchos habéis escuchado hablar de esas
people in fact they go around
personas de hecho se van paseando por
the channels that hate me to
los canales que me odian para para
talk because there was a time in 2019 when
hablar pues hubo una época en 2019 que
this group of people
este grupo de personas
uh or or people close to her They found a
eh o o gente cercana a ella Encontraron
way to take down my
la forma de tumbarme las cuentas de
Twitter accounts they took a fake ID and I
Twitter cogían un dni falso y me
received reports like I was
llegaban reportes como que yo estaba
impersonating
suplantando la identidad a mí
myself this is what it brought because this what it brought is that
mismo esto que es lo que trajo pues esto
in the end Twitter
lo que trajo es que al final Twitter me
gave me the verification why because I am a
dio el verificado por qué porque soy una
person who met the requirements
persona que cumplía con los requisitos
now the verification is paid now the
ahora el verificado se paga ahora el
verification is paid I have not
verificado se paga Yo el mío no he
paid mine was
pagado el mío eraa
from I had the verification on Twitter and
de yo tenía el verificado en Twitter y
just as I have the verification on
al igual que tengo el verificado en
Instagram because I meet the
instagram porque cumplo con los
requirements of impact to appear in
requisitos de repercusión de salir en
the media tour anything goes And
los medios de recorrido de todo vale Y
one of  the moves that drove the
una de las movidas que que impulsó el
issue was the fact that they were taking down my
tema fue el hecho ese de que me tumbaban
accounts claiming that I was impersonating
las cuentas alegando que yo me suplanta
myself, I mean, look
la identidad a mí mismo o sea fijaros
at the people that I give,
con la gente que yo doy
not the move
no la movida
eh that we are 300 followers away from
eh que estamos a 300 seguidores de
reaching
llegar a
100,000 100,000 followers on Twitter
100.000 100000 seguidores en Twitter
dude that's an
chaval eso es una
outrage 100,000 followers on Twitter
barbaridad 100,000 seguidores en Twitter
is having an audience
es tener una audiencia
with which you have feedback or in other words a
que con la que tiene feedback o sea
lot of people Maybe it has to be
mucha gente A lo mejor tiene que está
very good too because in the end
muy bien también porque al final
we are here for the visits and
nosotros estamos aquí por las visitas y
the money but there are a lot of people who Maybe
el dinero pero hay mucha gente que A lo
suddenly you have a lot of visits
mejor de repente tienes muchas visitas
because a topic catches your attention and it's very
porque un tema se te engancha y está muy
good but that feedback is also very important
bien pero también es muy importante ese
that people follow you on
feedback que la gente te siga en
Instagram on Twitter Well that's a sign that
instagram en Twitter Pues eso señal de
people Well that you have a certain
que la gente Pues de que tienes cierta
impact more than anything and it doesn't only
repercusión más que nada y no solamente
depend on the chas but they follow
depende de los chas sino que te siguen a
you and we are at 300 dude, 300 Twitter followers
ti y estamos a 300 tío a 300 seguidores
dude Yeah buddy, now I also have to
tío Sí monce yo ahora también lo tengo
pay for it like everyone else Yeah
que pagar como todo el mundo Sí
yeah You just stop  pay for it when
sí Solamente dejas de pagarlo cuando
you have a million when you have a million
tienes un millón cuando tienes un millón
followers on Twitter they give it to you for
de seguidores en Twitter te lo ponen
free they gave it to them to
gratis que se lo pusieron para
promote themselves more than anything yeah they have so
promocionarse más que nada ae tienen que
little I live in Oxford I don't know what that is
poca que vivo en Oxford No sé lo que es
about police police What is a virus or
eso de polica polica Qué es un virus o
something well get well and mica thanks beautiful
algo pues mejórate y mica gracias guapa
for stopping by and for being here with
por pasarte y por estar por aquí con
us it's
nosotros
always
siempre tiene
relevant and Well I'm going to stop
revelancia y Bueno voy a dejar
what you see man I don't have a voice It's just that the
de lo veis tío No tengo voz Es que ya
time has come when the voice this
llegado un momento en el que la voz este
weekend
fin de semana
eh this weekend I'm going to escape
eh este fin de semana me voy a escapar
with the wife Yes or yes you yes or yes on
con la parienta Sí o sí tú sí o sí el
Sunday no on Saturday I'm going to leave
domingo no el sábado voy a dejar por
here a weekly bombshell I'll take the
aquí un bombazo semanal Me meteré el
last
último
squeeze tomorrow and the day after I'll take the last squeeze
apretón mañana y pasado Me meteré el
tomorrow we have a live show
último apretón mañana tenemos directo
with Johann
con Johann
Morilla tomorrow we have a live show with Johan
morilla mañana tenemos directo con Johan
Morilla Okay I'll take the last squeeze
morilla Vale Me meteré el último apretón
tomorrow and the day after and I'll leave the
mañana y pasado y dejaré grabado el
weekly bombshell recorded so that on Sunday My
bombazo semanal para que el domingo
throat is terrible says Rafael
Estoy fatal de la garganta dice Rafael
Rafaela well it was this afternoon Rafaela
Rafaela pues ha sido esta tarde Rafaela
and I think it's because the voice says it
y creo que es ya porque ya la voz dice
happens to me a lot eh the voice says Javi that I'm not
me pasa mucho eh la voz dice Javi que no
infinite Okay family what I said okay
infinita Bueno familia lo dicho vale
welcome one day  more to the Channel today
bienvenidos un día más al Canal hoy os
I bring you a video today I bring you a
traigo un videito hoy os traigo un
video that I just came across this
videíto que me acabo de cruzar con este
video I don't know who it is up to date it says I don't
vídeo no sé de quién es al día pone no
know who it is I've never seen it in my life
sé quién es no lo he visto en la vida
but I'm going to watch it here with you it's a
pero lo voy a ver aquí con ustedes es un
video in which they
videito en el que
talk about the
hablan de la
breakup of Flores with Olga Moreno let's
ruptura de flores con Olga Moreno vamos
see what they tell us María
a ver qué es lo que nos dicen María
Jesús a huge kiss gorgeous
Jesús un beso enorme guapísima Muchas
Thank you very much for your gift you are loved and
gracias por tu regalo se te quiere y se
appreciated and greatly valued
te aprecia mucho y se valora mucho todos
all of the members who give the gift let's
los todos los miembros que regaláis a
see if I can share the screen like this
ver si puedo compartir la pantalla de
this way It doesn't look very good I'm
esta forma esta forma No se ve muy bien
going to put it like this okay It turns out that well
la voy a poner así vale Resulta ser que
as we all know Olga
bueno pues como todos sabemos Olga
Moreno and Rocío Flores Well they have been
Moreno y Rocío flores Pues están
estranged for a while
distanciadas desde hace un tiempo
okay And apparently things are
vale Y por lo visto la cosa está
complicated to restore yes it's true
complicada de restaurar sí que es verdad
that we have noticed eh on some occasions
que hemos notado eh en algunas ocasiones
lately at least
en los últimos tiempos por lo menos
kind words at least
palabras amables por lo menos de parte
from Antonio David when referring to Olga
de Antonio David para referirse a Olga
okay Yes there were some pullit when
vale Sí que hubo algunas pullit cuando
Olga and Agustín were putting on
Olga y Agustín estuvieron como montando
that show no but according to me what
ese show no pero según a mí lo que me
reached me  Okay, I've heard a lot of
llegaba vale a mí me han llegado muchos
rumors, the thing is that I
rumores lo que pasa es que yo de todo lo
obviously can't tell you everything I find out,
que me entero evidentemente no os lo
sometimes it's because they
puedo contar por algunas veces porque
're very strong things, very private. Maybe
son cosas muy fuertes Muy privadas A lo
and sometimes also because I
e y algunas veces también porque no lo
can't confirm it. So if I can't
puedo confirmar Entonces si no lo puedo
confirm it and you add to the fact that it's something
confirmar y le sumas a que es algo
strong, then I'm not going to jump in. The
fuerte pues no me lanzo yo la piscina La
truth is I don't want any more problems than I
verdad tampoco quiero más problemas de
have, not one p each
los que tengo no una p cada
Spaniard but they have to ah poica like
españ pero a tienen que ah poica como
churra but in grain woman with her hand
churra pero en grano mujer con la mano
on the a kiss, I'm not telling you Inma, I
en la un beso no te digo yo Inma que
'm already, I'm already dragging myself along, I don't know
estoy ya estoy ya para el arrastre no sé
if I'm going to have to bring forward the
si voy a tener que adelantar el fin de
weekend to watch La Movida, it's that from what they're
semana a ver La Movida es que por lo que
telling me, I don't have the version
a mí me dicen que no tengo la versión
as officially confirmed and I think we'll never have it
como oficial confirmada y creo que nunca
unless
la tendremos a no ser que de
suddenly, let's see, I think what could happen, Uh,
repente a ver yo creo que puede pasar Eh
very probably in the not
que muy probablemente en un futuro no
too distant future, they'll start to lift more
muy lejano pues empiecen a levantar más
television bans, I don't know if to the point
vetos de la tele no sé yo si a tal punto
of removing Antonio Avid's ban and
de quitarle el veto a Antonio avid y
calling him back as a collaborator,
volverlo a llamar como colaborador
interviewing him and so on. Okay, but
entrevistarlo y demás Vale pero no te
I'm not telling you that Olga  Rocio Flores Rocio
digo yo a ti que Olga Rocío flores Rocío
Carrasco those characters on Telec I
Carrasco esos personajes en telec yo
think they're going to get rid of Beto
creo que se van a quitar el Beto
So if they start talking about each
Entonces si empiezan a hablar los unos
other and all that, well, we'll see If
de los otros y demás pues ya veremos Si
things come out and we confirm them or not
salen las cosas y las Confirmamos o no
but apparently things are quite
pero por lo visto La cosa está bastante
ugly things are quite tense but
fea la cosa está bastante tensa pero es
then also on the other hand Then there
que luego también por otra parte Luego
are times when they tell me and people come to me
hay veces que me dicen y me viene gente
telling me like there's a certain
diciéndome como que hay cierto
closeness like they see each other more I don't
acercamiento como que se ven más yo que
know the truth is that I have nothing
sé la verdad es que no tengo nada
confirmed So I can't
confirmado Entonces no os puedo
guarantee you anything I'm going to watch this video to
garantizar nada voy a ver este vídeo a
see what you think in this video up to date I don't
ver qué opinan en este vídeo al día no
know who Olga Moreno is the reason that
sé quién es Olga Moreno el motivo que le
prevents her from reconciling with Rocio Flores
impide reconciliarse con Rocío flores
both have always been very close but
ambas han estado siempre muy unidas pero
everything changed as a result of the breakup between
todo cambiaba a raíz de la ruptura entre
Olga and Antonio David especially
Olga y Antonio David sobre todo después
after the businesswoman decided to start
de que la empresaria decidiese comenzar
a relationship with
una relación con
eh I sincerely believe that we
eh yo sinceramente creo que esto ya
started this on the wrong foot I sincerely believe that this would be
empezamos mal sinceramente creo que esto
wrong correct me if I'm
estaría equivocado corregidme si me
wrong okay today I'm recording
equivoco vale hoy que estoy grabando
here with you but what
aquí con ustedes pero a
comes to mind for me
mí lo que se me viene al recuerdo
is what happens what happens
es surge lo
Marta Riesco with Antonio
de surge lo de Marta riesco con Antonio
David Antonio David spends a season in which he
David Antonio David se pega temporada en
lives in the same house with
que en la que vive en la misma casa con
Olga therefore we understand that there is a
Olga por lo tanto entendemos que hay un
good vibe and a
buen rollo y una
coexistence during that time. I understand
convivencia en ese tiempo yo entiendo
that there is a very good relationship between Olga and
que hay muy buena relación entre Olga y
Rocío Flores. In fact, I would almost say that
Rocío flores de hecho casi que diría que
Rocío Flores was more on Olga's side
Rocío flores estuvo más de parte de Olga
than Antonio's or at least that was the
que de Antonio av o por lo menos la
impression they gave to the
impresión que dieron al
public. But it doesn't seem to me that
público pero a mí no se me hace que la
Olga and Roco's relationship became distant because of
relación de Olga y roco se distancie por
the breakup of the
por la ruptura del
marriage. It seems to me that it happened at the same
matrimonio a mí se me hace que fue al
time. In fact, I think we have many
tiempo de hecho creo que tenemos muchas
images of the two of them having a good
imágenes de ellas dos teniendo buena
relationship. Whatever happened, whatever
relación lo que quiera que pasara lo que
happened, it was a mess, there was a fight,
pasara fue un jaleo hubo movida hubo
and I remember that the day before,
bronca y me acuerdo que el día antes
Olga and Rocío Flores had been to a
había estado Olga y Rocío flores en una
wedding. Do you remember that they even uploaded
boda os acordáis que incluso subieron
photos together and deleted them after a while
fotos juntas y las borraron al rato
because that's when the fight would arise? Yes, I think there
porque ahí surgiría la pelea sí que creo
were some anger, eh. About
que hubo como unos mosque yos eh Por
Rocío, because of Agustín's issue, not because of
rocío por el tema de Agustín no por el
Marta's issue but because of Agustín's issue, maybe
tema de Marta sino ya por el tema de
that Olga hides things from him and something like that but I think that's it It's solved they got along again and distanced themselves okay I think if I'm not mistaken that's why they decided that David would stop living with her and her sister Lola a situation that hasn't changed much in recent
cambiado mucho en los últimos
years in recent years let's see they
años en los últimos años a ver se
fought less than a year ago I do
pelearon hace menos de un año creo no
n't think not I think it was like in the summer no I can't count a kiss inus chose to move to Madrid with her new partner about Olga and Agustín I really don't know of course I'm not going to say things that I'm not in the middle of that
cosas que yo no estoy en medio de esa
relationship but about Olga and Agustín I would
relación pero lo de Olga y Agustín yo me
dare to think I'm going to say think
atrevería a pensar voy a decir a pensar
okay eh that's not right Look the
vale eh que eso no está bien Mira el
other day there was a very strange movement I don't
otro día hubo un movimiento muy raro no
know if you saw it on the news but I
sé si lo visteis en el noticiero pero lo
told it in a lollipop I told it eh for
conté en una piruleta lo conté eh para
those who don't know the lollipop is the
el que no lo sepa la piruleta es el
video that is uploaded at 6 in the afternoon
vídeo que se sube a las 6 de la tarde de
every day with a compilation of the
todos los días con una recopilación de
news of the day okay And I explained it I'm not
noticias del día vale Y lo expliqué no
going to put it on the screen now  because I
lo voy a poner ahora en pantalla porque
would have to censor the
tendría que censurar la
photograph
fotografía
eh but there was a movement by
eh pero hubo un movimiento por parte de
one The thing about the photo well Loli well you are
una Lo de la foto bien Loli bien estás
attentive to the Channel that's it that's it
atenta al Canal eso es eso
but why don't you notify 88 if you had said
es pero pq no avisas 88 si habías dicho
no s I have notified damn It is scheduled The It is
que no s He avisado [__] Está programado
scheduled the live Well I think I
el Está programado el directo Pues creo
scheduled it before going to shower I
que lo program antes de irme a la ducha
think I scheduled it at 8 around there in
creo que lo program a las 8 por ahí en
the WhatsApp group also in the
el grupo de WhatsApp también en el grupo
WhatsApp group we also put it as
de WhatsApp también lo hemos puesto nada
soon as we started the
más que hemos empezado la
move one of the sisters made a
movida una de las hermanas hizo
very
movimiento muy
suspicious movement And it is that she published a
sospechoso Y es que publicó una
photograph that previously a month ago
fotografía que anteriormente hace un mes
another sister deleted or so a month ago you guys are not
borró otra hermana o sea hace un mes no
messing around okay Pau pau a kiss sweetheart
os liis vale Pau pau un beso corazón
thank you I love you life eh a round of applause the
gracias Te quiero vida eh un aplauso
whole chat for Pau
todo el chat para Pau
pau let's see you guys are not messing around okay a month ago
pau a ver no os liis vale hace un mes
a sister uploads a photograph also we
una hermana sube una fotografía además
were commenting on it here it was a
la estuvimos comentando aquí era una
photograph that a few minutes later
fotografía que a los pocos minutos
because they were at that moment pretending that they
porque estaban en aquel momento haciendo
had broken up that they had
el paripe que habían roto de que se
stopped following each other on Instagram and
habían dejado de seguir en Instagram y
so on, she would screw up the sister would upload the
demás la cagaría la hermana subiría la
photo and Olga would tell her to remove it or whoever
foto y la Olga le diría quítala o quien
okay that photo was deleted, a
vale esa foto la borraron la publicó una
sister posted it a month or so ago it was a
hermana hace un mes y pico era una foto
family photo they were eating ham
familiar estaban en comiendo jamoncito
if I'm not mistaken in a place where the
si no me equivoco en un sitio que se
food is very good okay the brothers-in-law,
come muy bien vale estaban los cuñados
the sisters and some nephews were in the
las hermanas y algunos sobrinos en la
photo okay that photo was deleted a few
foto vale esa foto la borran a los pocos
minutes later but two or three days ago I don't
minutos pero hace dos o tres días No me
remember what day it was I would say it was
acuerdo qué día fue Yo diría que fue el
Agustín's birthday the 7th
día del cumpleaños de Agustín el día 7
okay another
vale otra
sister who was
hermana que era
another was another sister was another sister the one who
otra era otra hermana era otra hermana
posted it a month or so ago it
la que lo publicó a hace un mes y pico
was one and TR days ago it was another one she
fue una y hace TR días fue otra volvió a
posted that photo again on
publicar esa foto en las historias de
Instagram stories but from the face I mean without
Instagram pero por la cara o sea sin
saying absolutely no comment or
decir absolutamente ningún comentario o
Happy birthday Austin nothing she just
Feliz cumpleaños austín nada simplemente
uploaded the photograph what is it that
subió la fotografía qué es lo que a mí
gave me the impression could I be wrong
me dio la impresión me puedo equivocar
tell me what you think it gave me
decirme ustedes qué pensáis a mí me dio
the impression that it was a farce for
la impresión de que era un paripé para
the people who follow her you know that there are
la gente que le sigue ustedes sabéis que
people who are like
hay que hay gente que son como
followers of Olga Olga's family and
seguidores de Olga la familia de Olga y
such well I would think that Olga and Agustín
tal pues pensase que Olga y Agustín
were eating together that day as
estaban ese día comiendo juntos tan
normal and no Olga and Agustín have not had a
normal y no Olga y Agustín no han pasado
birthday  together they haven't posted
el cumpleaños juntos no han subido ni
a single post together nor do we have an
una publicación juntos ni tenemos una
Instagram story of Olga
historia de Instagram de Olga
congratulating Agustín anything Olga is in
felicitando a Agustín nada Olga está en
Seville and Agustín is in Madrid Agustín
Sevilla y Agustín en Madrid Agustín
celebrated his birthday with
celebró el cumpleaños con compañeros de
coworkers with María Isabel I think he
trabajo con María Isabel creo que lo
celebrated it since she is a singer that he
celebró que es una cantante que él la
takes her What does my Paula say to you that you
lleva Qué dice mi Paula a tien que
take care of yourself and the rest and what about maque
cuídate mucho y lo demás y lo de maque
heart Take care of yourself and the rest and what
corazón Cuídate mucho y lo demás y lo
about you have left me, let's go you have left me
deque me has dejado vamos me has dejado
here that I don't know what I want to
aquí que no sé lo que más quiero
say the most to me is that Olga doesn't interest me tinker
decir a mí es que Olga no me interesa
bell here we are interested in all gossip
campanilla aquí nos interesa todo chisme
How that Olga doesn't interest us here we are
Cómo que Olga no nos interesa aquí nos
interested in all the fuss something that hurt
interesa tod jaleo algo que dolió mucho
the young woman a lot and led her to distance herself
a la joven y la llevaba a distanciarse
indefinitely in fact on Tele5 she
de manera indefinida de hecho en tele5
gave to understand that she felt very
daba a entender que se sentía muy
disappointed with Olga Moreno let's see Diego
decepcionada con Olga Moreno a ver Diego
Arrabal gave some information eh that I
arrabal dio una información eh que yo
think
creo
[Music]
[Música]
that I am not going to repeat it
que que no la voy a repetir
obviously because
evidentemente porque se ha pedido
respect has been asked for and it has been asked you know that
respeto y se ha pedido ustedes sabéis
although I am very bastard and very
que yo aunque soy muy cabroncete y muy
critical and other things that things that are
crítico y demás cosas que cosas que se
asked for things family things  that are
piden cosas cosas familiares que se
asked to be respected I respect them and I
piden que se respeten yo las respeto y
try not to mention people who do not
intento no mencionar a personas que no
want to be mentioned and so on okay
quieren ser mencionadas y demás vale
but I remember that Diego gave some
pero me acuerdo que Diego dio una
information I don't know if it was exactly like that
información no sé si era exactamente así
because I can't
porque no lo puedo
confirm it but I do get the impression that I'm
confirmar pero sí que me da la impresión
not telling you 100% okay it was a
de que no te digo que el 100% vale era
fight a bad
una una pelea un mal
vibe that could have gone that way
rollete que podría haber ido por ahí
okay I don't know I don't know but it coincides
vale No lo sé No lo sé pero me coincide
more than other things that are being
más que otras cosas que se están
said
diciendo
and Diego in that aspect has very
y y Diego en ese aspecto tiene muy
good sources over there only I have
buenas Fuentes por allí solo yo he
looked for the service of my family here
mirado por elicio de mi familia aquí
each one has looked out for their own
cada uno ha mirado por su propio
benefit these barbs from Rocío Flores
beneficio estas pullas de Rocío flores
towards Olga that was a big
hacia Olga esa fue una gran metedura de
blunder by Diego Arabal I wouldn't know what to
pata de Diego arabal No sabría yo qué
tell you pass
decirte pas
I might not tell you that it is
Yo a lo mejor no te digo que sea
exactly what he
exactamente lo que él
said but it coincides more with me in
dijo pero es que eso me coincide más en
time and in the way the barbs
el tiempo y en la forma las las pitas
that Rocío Flores threw at
que le tiró Rocío flores a a
Olga the barb that if you don't put a
Olga la pullita que si no se le pone
price on the family do you
precio a la familia os
remember and the same barb from Rocío Flores
acordáis y la misma pua de Rocío flores
to Olga the day the cover was announced
a Olga el día que se anunció la portada
August Olga Moreno do you remember
de agosto de Olga Moreno os acordáis no
that I was in or I was
que que estaba yo en o estaba yo
in I was with my parents in Puerto
en estaba con mis padres en el puerto
Santa María I think I was in Puerto
Santa María creo que estaba en el puerto
Santa María in Puerto Santa María I
Santa María en el puerto Santa María
was where was I I don't even know
estuve dónde estuve yo yo ya no sé ni
where I am I'm losing my mind
dónde estoy yo estoy perdiendo la cabeza
eh I had to take a vacation
eh A mí me tenía que dar unas vacaciones
eh where was I San Lucas not in
eh dónde estuve yo San Lucas no en el
Puerto Santa María it was
puerto Santa María era
eh it was announced on a Wednesday on
eh se anunció un miércoles en el
Olga's Instagram and on Thursday or
Instagram de Olga y el jueves o el
Tuesday and no it wouldn't be announced on a Tuesday and
martes y no no se anunciaría un martes y
Wednesday would be the cover and Rocío
el miércoles sería la portada y Rocío
put the story Rocío put the story
puso la historia Rocío puso la historia
and Rocío put that same story
y esa misma historia la puso Rocío
when the fuss that Olga was with
cuando el jaleo de que Olga estaba con
Agustín that we caught the fuss that they
Agustín que le pillamos el jaleo que
were trying to take him for a fool and
estaban intentando tomarn por tonto y
there I think he threw it away we are
ahí yo creo que la tiró
missing data we are missing data if there is
nos faltan datos nos faltan datos si hay
someone who has said things clearly it was
alguien que ha dicho las cosas claras he
me I am hurt by the way
sido yo me duele la manera que ha habido
things have been done Rocío Flores and her
de hacer las cosas Rocío flores y a su
father were not happy at all with
padre tampoco les hizo ninguna gracia
the attributions that Moreno was giving himself
las atribuciones que se estaba dando
Rocío and her brother David have
Moreno Rocío y su hermano David han
remained by their father's side at all
permanecido al lado de su padre en todo
times  things that I don't want to
momento cosas que no quiero que me
miss for next year a
falten para el año que viene un
sunset a moon my friends A toast
atardecer una luna mis amigos Un Brindis
in good company but above all my
en buena compañía pero sobre todo mi
family would have asked
familia habría pedido
[Music]
[Música]
Moreno that was a story from Olga
Moreno eso fue una historia de Olga
Moreno a little while ago
Moreno de hace poco
eh But what can I say, let's see who doesn't
eh Pero qué te digo a ver quién no
want to miss their family
quiere que no le falte su familia el año
next year I mean I don't think it's a
que viene o sea que que no creo que sea
bad idea eh you
pua de nada eso
know they're going to
eh sabes que te van a
deny you José Luis They're going to
desmentir José Luis El queé me van a
deny me if I haven't said anything Rey I have
desmentir si yo no he dicho nada Rey yo
n't given any information why do you
no dado ninguna información por qué lo
say that Susi a kiss beautiful Thank you for
dices Susi que un beso guapa Gracias por
renewing I haven't given any in fact
renovar yo no he dado ninguna de hecho
a video appeared to me a bit empty the one
me ha aparecido un vídeo un poco vacío
we saw but
el que hemos visto pero
well I don't know I It's that I think that Rocío
bueno no sé yo yo Es que creo que Rocío
right now
ahora
from what I understand Rocío
mismo por lo que tengo entendido Rocío
Flores is doing great What is
flores le va superb Lo que está ha
happening now with this company not with the one she's
siendo ahora de la esta empresa no con
working with that she travels to
la que está trabajando que viaja a
Mexico comes I don't know if they sell
México viene no sé si venden productos
makeup products correct me if I'm wrong
de maquillaje corregirme si me equivoco
but apparently It's that she's doing
pero por lo visto Es que le está yendo
very well apparently It's that she's doing
muy bien por lo visto Es que le va
great and then well I think that  Rocio
superb y entonces pues yo creo que Rocío
will pass on this nonsense, talking about
pasará de movidas de de hablar de
magazines, things like that, I
revistas de cosas de esas
'll tell you again what I say It's always
lo os vuelvo a decir lo que digo Siempre
worth it, I would love a documentary in
vale a mí me encantaría un documental de
response to Rocio Flores'
respuesta de Rocío flores a la
mother,
madre
the truth is, I would love to hear her
la verdad Me encantaría escuchar su
story, her
relato su
version, I would love to, I would love to, I would love it if it
versión Me encantaría Me encantaría Me
were private, for her to
encantaría que fuera por privado que me
tell me so I knew, but
lo contase para que yo lo supiera pero
man, I would love it in public too
hombre Me encantaría en público también
because for us the
porque para nosotros
Viking content would be brutal How are you,
contenido vikinga Cómo estás reina
Viking queen, Viking, maybe she spoke to you
vikinga vikinga puede ser que te
recently, I don't remember, but I'm glad to see
poco no me acuerdo pero me alegro de
you in the chat, a kiss, gorgeous,
verte por el chat un beso guapísima
I hope you're okay, eh, let's go
Espero que estés bien eh vamos a pasar a
watch something by Federico Jimenez, Los
ver una cosilla de Federico Jiménez los
Santos, and look how good
santos y Mira tú que bien Esto me lo ha
our Pili passed this to me, okay, I haven't seen it, I
pasado nuestra Pili vale No lo he visto
know it talks about the King, I hope it talks about
sé que habla del Rey Espero que hable
the King, I'm not yoding her, okay, but it
del Rey no la esté yoando vale pero
turns out that recently she was
resulta ser que hace poco pues estuvo
like criticizing a lot, I don't know if you can
como criticando mucho no sé si me podéis
send me the clip, eh, someone on WhatsApp
pasar el clip eh por WhatsApp alguien
please, I don't know where the clip was, but she
porfa no sé dónde estaba el clip pero se
was like criticizing Federico's program a lot
estaba como criticando mucho el programa
because they didn't want to get
de Federico porque no se querían meter
into the Jaime del issue  burgo and of course it's that
en el tema de Jaime del burgo y claro es
uh the media that's
eh los medios de comunicación eso es
something that a lot of people don't understand the
algo que mucha gente no entiende los
media television
medios de comunicación televisiones
radio don't have the same freedom that
radio no tienen la misma libertad que
we have on YouTube why Because on
tenemos en YouTube por qué Porque en
YouTube we go see YouTube in reality it's
YouTube somos a ver YouTube en realidad
literally like it's a social network it's like it
literalmente es una red social es como
's a Facebook a 20 a Twitter
si fuera un Facebook un 20 un Twitter
okay you create the account and upload a video, I mean
vale tú te creas la cuenta y subes vídeo
instead of expressing yourself with Twitch or
o sea en vez de expresarte con Twitch o
with posts Eh well you express yourself
con post Eh pues te expresas
with videos and what happens is that there are
con con vídeos y lo que pasa es que hay
people who manage to have a lot a lot of
gente que consigue tener mucho mucho
audience a lot of audience And
público mucha audiencia Y
then really who starts
entonces de verdad quién se pone a
calling me on the phone
llamarme por
who starts calling me on the
teléfono quién se pone a llamarme por
phone and sending me WhatsApp to the
teléfono y a mandarme WhatsApp al
work phone number which is for the visa
teléfono del trabajo que es del visum
simply dude I mean I don't care and it doesn't
simplemente tío O sea no me importa y no
bother me if you send me videos,
me molesta que me mandéis vídeo que me
send me a link in the news and such Well It doesn't
mandéis link enl notici y tal Bueno No
bother me obviously but to
me molesta evidentemente pero para
chat you can't call uh at the
charlar no se puede llamar eh yo de
moment I still don't have enough hours in the day I do
momento todavía no me caben horas al día
n't have enough hours in the day to activate a
no me caben horas al día para activar un
visa service but still
servicio de visum pero todavía charlas
private chats and such and private consultations
privadas y demás y consultas en privada
and such No I don't have that time you're
y tal No no tengo ese tiempo me estáis
putting a lot of f  in the chat I think it's
poniendo mucha f en el chat creo que se
down it's not back it's back okay perfect
ha caído no volvió volvió vale perfect
you're updating the page Mimi tell
vais actualizando la página Mimi ponle a
people to refresh the page But
la gente que actualice la página Pero
well basically that because I don't know why it might have gone down
bueno básicamente eso pues no sé por qué
Well I don't know why it might have gone down
caído Pues no sé por qué se habrá caído
Well we're back here it's not worth what we
Bueno estamos aquí de vuelta no vale lo
were saying what we were
que íbamos diciendo lo que íbamos
saying
diciendo
eh I'm going to repeat it okay I'm going to
eh lo voy a volver a repetir vale lo voy
repeat it again
a volver a repetir
[Music]
[Música]
eh it's back because of the call It's down
eh ha vuelto por la llamada Se ha caído
yes because of the call yes or yes it's that I don't
sí por la llamada sí o sí es que no
want to close WhatsApp because luares
quiero cerrar el WhatsApp porque luares
Román or Pili or whoever are
Román o Pili o quien sea me están
sending me things okay in case I ask for something
mandando las cosas vale por si pido algo
but man let's see with all the love eh
pero hombre a ver con todo el cariño eh
because I know that nobody does it with bad intentions or
que yo sé que no lo hace nadie con mala
with malice or anything but it's just obvious I mean I
leche ni con maldad ni nada pero es que
'm working
es de cajón o sea yo estoy trabajando
here now at 10:30
aquí ahora a las 10:30
I work here at
Yo trabajo aquí a las
10:30 so whoever wants to ask me
10:30 entonces quien me quiera preguntar
something or wants to talk to me about something here
algo o quiera hablar conmigo algo aquí
in the live super chat
en el directo super chat
bisom even when we put audios no but
bisom incluso cuando ponemos audios no
in the morning in the afternoon at
pero ya por la mañana por la tarde por
night at noon or whatever
la noche al mediodía o lo que sea
get to  call me no please come on
ponerse a llamarme no por favor vamos
more than anything I'm not going to answer it but
más que nada no lo voy a [__] pero
man maybe I can be recording and my
hombre a lo mejor puedo estar grabando y
phone rings and and maybe I've been
me suena el teléfono y y a lo mejor me
distracted by a call
ha distraído alguna vez alguna llamada
because I don't expect them to call me on my
porque no me espero que me llamen al
work phone that they leave emails and they
teléfono del trabajo que dejan email y
leave messages and they leave things no
que dejan mensaje y que dejan cosas no
Well but already calls calls for you
Bueno pero ya llamadas llamadas para
know the day that I open an H lifan don't
sabes el día que yo me abra un H lifan
worry you'll have pictures of me
no os preocupéis que tendréis fotos mías
naked okay And you'll have to be able to talk
pelota vale Y tendréis para poder hablar
to me in private but at the moment I
conmigo en privado pero de momento
still don't have that service they've
todavía ese servicio no lo tengo te han
frozen your WiFi Well look The truth is
congelado el WiFi Pues mira La verdad es
that it shouldn't be long
que no debería pasar mucho
because because we have a very good
porque porque tenemos muy buena
connection okay it's going well it's not
conexión vale va bien
going
no va
well Don't do it how vulgar cuasar tells me
bien No lo hagas que vulgaridad me dice
who would pay for my only fan if
cuasar quién pagaría por m only fan si
I make an H
yo me hago un H
fan p an 806 line and nobody
fan p una línea 806 y nadie te
will call you I was going to put an 806 line
llamará yo iba a poner una línea 806
to put it here on the channel so that
para poner la aquí en el canal para que
people can interrupt with calls
la gente pueda interrumpir con llamadas
like other
como la tienen otros
colleagues have I
compañeros lo
see it I see it well s it's true that it's
veo lo veo bien s que es verdad que es
a bit shocking but I see it well yes it
un poco chocante pero lo veo bien sí que
's true that some  sometimes the live shows
es verdad que algunas veces los directos
don't get interrupted and all that but I
no que te lo interrumpan y demás pero
don't think everyone is
tampoco creo que esté todo el mundo
interrupting me all day
interrumpiendo todo el día
but I was going to put it I was going to put the thing about
pero lo iba a poner lo iba a poner lo de
the calls What happens is that I do
la lo de las llamadas Lo que pasa
n't know how to do it because
que no sé la manera de hacerlo porque
almost everything almost everyone asks me for the
casi todo casi todos me piden el
requirement that you have to be
requisito de que tienes que estar
registered as a company I don't know some nonsense
registrado como empresa no sé un rollo
they told me and I forgot about it but I
me contaron y lo dejé ahí olvidado pero
have to see it I have to see it but
tengo que verlo tengo que verlo pero a
I would like that
mí sí me gustaría eso
eh Because it could be very interesting
eh Porque puede estar muy interesante
here in the live shows that people can
aquí en los directos que la gente pueda
call Oh sure and with the 806 you don't get
llamar Ah claro y con el 806 no te
distracted what a face smile
distraes queé morro sonrisa
with the 806 here being live not
con el 806 aquí estando en directo no
that you wake me up at 11 in the morning
que me despiertes a las 11 de la mañana
to call me to ask me about
para llamarme para preguntarme por el
coffee there are people who start
café que hay gente que se pone a
calling me and calling and calling and calling and it's
llamarme y llamar y llamar y llamar y es
like no Look, I'm not going to pick up
como no A ver no lo voy a [__] silencio
the phone silence and that's it but it's like it's that
el teléfono y ya está pero es como es
I don't have that service I mean
que es que yo no tengo ese servicio o
I'm here at 10:30 then
sea yo estoy aquí a las 10:30 yo luego
in the afternoon I don't chat with
por la tarde no charlo con
anyone If I have 5 minutes a day it's
nadie Si yo tengo 5 minutos al día es
for  I'm leaving for the family, not to
para irme para para la familia no para
chat on the phone with anyone. If anyone
charla por teléfono con nadie Si alguien
wants to ask me something, it's here. I don't
me quiere preguntar algo es aquí yo no
know if it
sé si a los demás le
happens to the others, there are so many obsessed ones, don't let's
pasará hay unas tantas obsesionadas no a
see what is understood, it's not done with
ver que se entiende que no se hace con
malice or anything like that, these are things that
mald ni nada por el estilo son cosas que
people don't understand and they create a
la gente no comprende y crean una
parasocial relationship, you know,
relación parasocial sabes
but man, if you want to ask me something,
pero hombre si me quieres preguntar algo
I'm here working from 10:30
estoy aquí trabajando desde las 10:30
until 2 or 3 in the morning, there's time
hasta las 2 o 3 de la mañana hay tiempo
to ask me things. If you want to
para preguntarme cosas Si queréis
ask me things
preguntarme cosas
here, no, no curl, they're calls, they're
aquí no no rizo son llamadas son
calls because maybe they send me text messages.
llamadas porque a lo mejor me mandan SMS
Pick up what I'm trying to talk
cógeme lo que estoy intentando hablar
to you because I want to ask you a question
contigo que te quiero hacer una pregunta
and as a man,
y como hombre por
please imagine yourself naked with the
favor te imaginas en pelota con la
guitar. They gave me a
guitarra me regalaron una guitarra Los
very pretty guitar, the Three Wise Men,
Reyes muy bonita
the
el
sea. Your love is like the
mar Tu amor es como el
[Music]
[Música]
sea, a wave that arrives, but soon it goes
mar una ola que llega Ay pero pronto se
away, hey,
va
you have conquered my soul and now I'm
oé tú me has conquistado el alma y ahora
lost and now I'm
estoy perdido y ahora tengo
cold because I'm alone.
frío porque estoy solito
Oh, oh
Ay Ay
[Music]
[Música]
love. I have to tune it a little, but I
amor Tengo que afinarla un poco pero os
promise I'm going to
prometo que la voy a
hang it up. Listen, it's a
colgar escucha pues es una guitarra
super good guitar, eh, super pretty that  I
super buena eh super guapa que tenía yo
wanted to have a guitar Even though I don't
ganas de tener una guitarra Aunque no
know how to play it, what a silly
sepa tocarla tontería que tienen la
brain we YouTubers are, we're idiots, eh, we
cabeza los youtubers somos [__] eh
YouTubers are [ __ ] idiots, let's face it,
los youtubers que somos tontos de la
I don't even know why you watch me, I don't even know why you
qué me veis yo no sé ni por qué me
watch me, the truth is, you have to be eager,
veis la verdad hay que tener ganas
eh, You have to be eager to see an encore from
eh Hay que tener ganas a ver bis un de
María Mercedes. Thank you very much, beautiful. How
María Mercedes Muchas gracias guapa Cómo
are you? María Mercedes. Thank you very much for
estás María Mercedes Muchas gracias por
the
el
visa. Well, let's see, family, I'm bringing you a
visum bueno a ver familia os traigo un
video that Pilar just sent me, which is
videíto que me acaba de mandar Pilar que
supposed to be from Federico's royal family
se supone que es de la casa real de
talking about the royal family, and it really caught my
Federico hablando de la casa real y me
attention because Federico, Federico
llama mucho la atención porque Federico
's program, in recent
el programa de Federico en las últimas
weeks, has been receiving a lot of
semanas estaba recibiendo muchas
criticism for something that people don't
críticas por una cosa que la gente no
quite understand, and that is that people,
termina de entender y es que la gente la
people don't understand that the
gente no pilla que los medios de
media, the radio, the television,
comunicación la radio las televisiones
no, no, the TV programs, don't have
no no los programas de la tele no tienen
the same freedom. Although it may
la misma libertad Aunque os vaya a
seem exaggerated to you, but that's how it is, eh. They
parecer exagerado pero es que es así eh
don't have the same freedom as
Eh no tienen la misma libertad que a lo
maybe a YouTube channel or a Twitter account,
mejor un canal de YouTube o una cuenta
eh, a Twitter account, a
eh una cuenta de Twitter un canal de
YouTube channel.  Well in the end they are social networks
YouTube pues al final son redes sociales
eh YouTube is exactly like
eh YouTube es exactamente como si fuera
Facebook eh
Facebook eh
Twitter The only difference is that on
Twitter La la única diferencia Es que en
YouTube instead of expressing yourself with tweets
YouTube en vez de expresarte con twit
Okay, well you express yourself with videos and you
Vale pues te expresas con vídeos y tú
publish videos What happens is that it is
publicas vídeos Lo que pasa que sí que
true that over time it was seen
es verdad que con el tiempo pues se vio
that there were people who got a lot of
que hubo gente que conseguía mucha
audience with their videos and so on and
audiencia con sus vídeos y demás y
then they put the option to
entonces pues puso la opción de
monetize people who have
monetizar a la gente que pues tiene
a lot of audience But in the end it is a
mucha audiencia Pero al final es una red
social network you create an account and you
social tú te creas una cuenta y tú
can upload videos in fact so there
puedes subir vídeos de hecho pues ahí
are more and more channels and we
está que que cada vez hay más canales y
increasingly realize that anyone
cada vez nos damos cuenta que cualquiera
can open a channel no then the
se puede abrir un canal no entonces el
topic of the radio the topic of Federico no
tema de la radio el tema de Federico no
that they were like
que estaban como
the topic Jaime del Burgo Isabel our
el tema Jaime del burgo Isabel nuestra
dear Isabel that we love you Isabel I just
querida Isabel que te queremos Isabel Yo
adore you Isabel always
es que te adoro Isabel siempre
and Isabel said let's see This is a program
e Isabel decía a ver Esto es un programa
this is a private company we talk about whatever
esto es una empresa privada hablamos de
we want of course eh of course what
lo que queramos claro eh claro lo que
happens is that what happens is that they Well
pasa es que lo que pasa es que ellos
basically They propose the topics that there are and
básicamente Proponen los temas que hay y
sometimes okay sometimes they will
algunas veces vale algunas veces pues
say this topic can give us maybe
dirán este tema nos puede dar a lo mejor
many visits today but  the best thing
hoy muchas visitas pero a lo mejor nos
could cause us a little
puede provocar un
problem a little problem then they
problemilla un problemilla entonces pues
decide not to talk and basically it's a
deciden no hablar y básicamente es una
drastic decision that they have to make
drástica decisión que la tienen que
for the good of the company But
tomar por el bien de la empresa Pero
look where also then I
mira tú por dónde además luego me
remember that we precisely released those
acuerdo que precisamente sacamos los
videos from 2014 and 2013 where
vídeos esos del 2014 y 2013 donde
Federico talked about Leticia
Federico hablaba de Leticia
okay Before or rather look at you uh a
vale Ya antes o sea fíjate tú eh una
decade before what is being said
década antes de lo que se está diciendo
now Federico already talked about it on his program
ahora Federico en su programa
Federico is very much into Felipe and
habló Federico es muy de Felipe y
Leticia but the thing is that he already talked about it
Leticia ya pero es que él ya lo habló
but for whatever reason they have made like that
pero por lo que sea pues han tomado así
no
no
sorry well they have made the drastic
perdón pues han tomado la drástica
decision of not commenting on the subject but it
decisión de no comentar el tema pero es
turns out that today as
que Resulta ser que hoy como bien Nos
Pilar is telling us there through the chat
está diciendo Pilar por ahí por el chat
that she sent me the click a
que me le ha mandado ella el click un
kiss Pilar has talked a lot So as you
beso Pilar se ha explayado Así que como
wanted Federico's opinion here we have it
queríais la opinión de Federico aquí la
let's
tenemos vamos
listen to it I will be I hope If the
escucharla seré espero Si se pasado la
Third Republic is over Then not anymore but uh
tercera República Entonces ya no pero eh
once It's that Federico you poke him and
una vez Es que Federico tú lo pinchas y
Federico falls you poke him and he falls you
y cae a Federico tú lo pinchas y cae tú
don't provoke him you don't  touches Las
no lo provoques tú no le toques Las
Palmas you don't tell him Federico that he doesn't have the
Palmas tú no le digas Federico a que no
balls to talk that he talks he doesn't care
hay [__] de hablar que él habla le da
once apart from attacking Leticia
igual una vez aparte de atacar a Leticia
to Leticia the princess of contrasts
a Leticia la princesa de los contrastes
leaving her crazy eh that was something else
dejándole loca eh que eso era otra cosa
Another rusticity as a rustic he has never
Otra campechada como campechano nunca se
resigned himself to having to apply he
ha resignado a tener que aplicar no
was not even at the coronation of his son
estuvo ni en la coronación de su hijo
remember that Queen Sofia Because
recuérdese que se la reina Sofía Porque
the other one was not there was such a shame that I
el otro no estaba era tal la verguenza
promoted it is hot blooded says
que promoví es de sangre caliente dice
Osel
osel
hot corbacho stuck to your
corbacho caliente pegado a tu
skin then yes
piel entonces pues sí se viene arriba
Federico gets excited and talks let's listen to see
Federico y habla vamos a escuchar a ver
what he has
qué es lo que ha
said in his last years of
dicho sus últimos años de actuaciones
terrifying performances that is that he could not even get
terroríficas que es que no pudo ni salir
that ovation out of the theater for Sofia for having
esa ovación del teatro a Sofía por haber
put up with the misdeeds of her husband Well
aguantado las fechorías del marido Pues
there it is of course he is not at this
ahí está por supuesto no está en esta
emotional party that emotional the party
emotiva fiesta que emotiva la fiesta
where the wife and the mother of
donde no está la señora y la madre de
the children are not Where is the emotion in this
los hijos Dónde está la emotividad esto
This is a scoundrel with one with an
Esto es una canallada con una con un
alpha cutting a cake that is is the
alfan cortando una tarta que es es el
shield I almost forgot to mention it of
escudo casi se me olvidaba mencionarlo
course It's that  today is that today
claro Es que hoy es que hoy
Wednesday today Wednesday the
miércoles hoy miércoles han salido las
front pages came out and King Juan Carlos has given
portadas y el rey Juan Carlos ha dado
an exclusive Nola that's worth it eh that's worth it
una exclusiva Nola que ya le vale eh que
selling an exclusive like
ya le vale vendiendo exclusiva en plan
Barbara
Bárbara
buddy the insignia of the royal family of
colega la insignia de la familia real de
the royal house This is what's in the
la casa real Esto es lo que se lleva los
cars have this the pennant is that of
coches llevan esto el banderín es el de
the royal house and he's cutting it
la casa real y lo está cortando pues
as if it were Leonor's head abuta
como si fuera la cabeza de Leonor abuta
is there a metaphor or there is a clumsiness in the
hay una metáfora o hay una torpeza en la
choice of the t no I think he knows very
elección de la t no yo creo él sabe muy
well what this is because it was the
bien lo que es esto porque se lo
first time it was put to him he
pusieron a é por primera vez él lo
knows it you're fooling yourselves how it cuts with
sabe os estáis dandoa fot como corta con
the esp the shield is not surrounded by
la esp el escudo no está rodeado de
idiots you only have to look at the face
tontos no hay más que ver la cara la
half of it doesn't reach the level I'm not saying
mitad no alcanza el nivel no digo de
old baccalaureate they don't reach the
bachillerato antiguo no alcanzan el
level of the parito but he's not an idiot what he
nivel del parito pero él no es tonto lo
is He's bad he's bad and he's also
que es Es malo es malo y además se está
behaving terribly at the moment when he
portando fatal en el momento en que más
needs the most support very quick question very
apoyo necesita pregunta rapidísima
quick question and I want you to
pregunta rapidísima y quiero que me
answer me Honestly okay do you think
contestéis Con sinceridad vale creéis
Juan
que Juan
Carlos
Carlos
could be
podría estar
behind the leaks that are
detrás de las filtraciones que están
coming out about Jaime del Burgo Jaime
saliendo sobre Jaime del burgo Jaime
peñafiel is a very good friend
peñafiel es muy amigo
of the King
de El rey
Emeritus yes no yes no
emérito sí no sí
certainly more stabs or
no desde luego más puñaladas os
slashes we had commented here at the
sablazos habíamos comentado aquí en la
table that the family meal a
mesa que la comida familiar de hace un
couple of weeks ago had not been bad in the
par de semanas no había estado mal de
face of the media the media or this
Cara a los medios los medios o esto
even this nobody was
incluso esto nadie tampoco le estaba
giving it too much importance beyond if
dando demasiada importancia más allá si
the photos do not come out photos it is that this is an
no salen las fotos fotos es que esta una
exclusive this is released Hello at your own
exclusiva esto lo saca Hola por su
risk and to touch The but
cuenta y riesgo y por tocar Las pero
look at the detail No man and and that there is a
fíjese en el detalle No hombre y y que
photograph of that very
haya fotografía de ese momento tan
intimate moment not of that party with exclusive
íntimo no de esa fiesta con exclusiva
unique images Let's see, let's always
imágenes únicas A ver vamos a siempre
say that the headline exclusive is
decimos que lo de titular exclusiva a
sometimes misleading because they are
veces es engañoso porque son
statements from someone taking a joint on the
declaraciones de un de un canuto por la
street there is none Cos it is a Scoop Yes
calle no hay ninguna Cos es Primicia Sí
but these are unique images very well
pero estas son imágenes únicas muy bien
alasca one thing is Scoop another is
alasca una cosa es Primicia otra es
exclusive and What does that mean
exclusiva y Qué quiere decir imágenes
unique images that they have not charged for it of course PR
únicas que no lo han cobrado claro PR
prun What happens is that now it turns out that they
prun Qué pasa que ahora resulta que
publish something without charging someone has
publica algo las sin cobrar algien ha
earned money So this What is
gado dinero Entonces esto Qué es
publicity Sánchez a favor to the
publicidad Sánchez un favor al gobierno
Sánchez government because this is doing favors for
Sánchez porque esto es hacerle favores a
Sánchez of course and no Are you now wrong
Sánchez claro y no Está ahola equivocada
and you think  since it's a magazine, a favor
y cree que como es una revista un favor
to Sánchez, be careful there,
a Sánchez cuidadito ahí
eh, be careful because OLV knows a lot,
eh cuidado que la olv sabe mogón
basically monarchical where they talk about
básicamente monárquica donde hablan de
the Donaldsons and everyone, they say this is
los donaldson y de todos dicen esto es
fantastic Because look, it puts us
fantástico Porque mira nos mete aos noot
in the privacy of a monarch, not of someone
en la intimidad un monarca no de alguien
who has had to apply for corruption
que ha tenido que aplicar por corrupción
and also when you have, you have inside
y además cuando tú tienes tienes dentro
images of the Princess of, no, no, no,
imágenes de la princesa de no no no no
I'm referring to the Princess of Asturias, the
me refiero a la princesa de Asturias la
image there is an absolutely
imagen que hay una imagen absolutamente
extraordinary image of the Princess
extraordinaria de la princesa
of, well, it's that But also, above all
de bueno es que Pero además sobre todo
because it's what the country needs, what
porque es lo que necesita el país lo que
Spain needs Hello, He is a symbol of
necesita España Hola Es un símbolo de
Spain after Real Madrid, it
España después del Real Madrid
is probably the most popular, a favor
probablemente es lo más popular un favor
to Sánchez but if he is a very good friend of
a Sánchez pero si es muy amigo de
Leticia. Well, a very good friend, Inita, a very good friend, maybe that
Leticia Bueno muy amigo inita muy amigo
's saying too much. No, yes, it's
a lo mejor es mucho decir No sí que es
true that yesterday I recorded a video without audio
verdad que ayer grabé un vídeo sin audio
and you haven't been able to have it, today I will
y no lo habéis podido tener hoy os lo
record it for you tonight. Look, I told you
grabo esta noche mira que os he dicho
that today I wasn't going to record anything, but I am going
que hoy no iba a grabar nada pero lo voy
to record it, okay, because I think it's a
a grabar vale porque creo que es un
video worth watching about how
vídeo que merece la pena sobre cómo
Leticia's ex-boyfriends talk about her and I also
hablan de Leticia los exnovios y también
took How Leticia's friends talked about
cogí Cómo hablaban los amigos de Leticia
before  of being queen is worth it, friends
de antes de de ser reina vale los amigos
and they did not recognize her because of course she was a
y no la reconocían porque claro ella era
republican it was said but well let's see what I
republicana se decía pero bueno a ver
tell you, I have voted for the left, I have
que te digo yo he votado a la izquierda
voted for the right and I have voted in my
he votado a la derecha y he votado en mi
house now where I do not vote is in the
casa ahora donde no voto es en la
community of the Urbanization there they
comunidad del de la Urbanización ahí ya
no longer give me a voice or a vote because they say
no me dan ni vz ni voto porque dice
Who is the crazy one who has moved here
Quién es el loco que se ha mudado aquí
no but of course as the years go by You
no pero claro conforme pasan los años Tú
change your mind and especially if he
cambio de opinión y sobre todo si te
makes you queen, no, what does Spain have? You have
hace reina no que tiene España Tienes
another perspective at least in the whole
otra perspectiva como mínimo en todo el
world, I mean, Hello, you can't make this
mundo o sea Hola no puede hacer esto
popular and the most institutional if
popular y lo más institucion si ha
Spain is not a country for a republic, well I
España no es país para república pues ya
tell you, he has always preferred campechano
te digo Siempre ha preferido campechano
to the crown which is very bad but
a la corona lo cual está muy mal pero es
also if a newspaper had published it we
que además si lo hubiera publicado un
would have said that is
periódico hubiéramos dicho esa es unaos
fantastic this is not a wave cover this does
fant esto no es una portada de ola esto
not help the institution more than the saber's
no ayuda más a la institución que no el
blow in a
sablazo del sabler en una tarta de
fondant cake what are you giving take it which is on top of the
fondan que daas cogerla que es encima el
shield of the royal house, its coat of
escudo de la casa real su escudo de
arms says the publication in these
armas dice la la publicación en estas
photos as Alaska says who would have come up with
fotos como dice alasca quién se le habrá
that cake with that with him it's
ocurrido esa tarta con ese con el es a
him  he to him look eh Juan Carlos Juan
él él a él mira eh Juan Carlos Juan
Carlos is many things but stupid he is not
Carlos es muchas cosas pero tonto no es
already stupid No if you tell me Elena doesn't
ya tonto No si me dices Elena no se
understand Filan doesn't know Vicky Fede of
entera filan no sabe Vicky Fede por
course Vicky Fede doesn't understand anything she
supuesto Vicky Fede no se entera de nada
says of course Cristina I doubt it because she
dice de luego Cristina ya lo dudo porque
is Hey of Victoria Federica we had
es Oye de Victoria Federica tuvimos
images on one occasion between the gossip
imágenes en una ocasión entre el salseo
eh that our marinilla brought her to us she is
eh que nos la trajo nuestra marinilla es
stupid in fact she was the leader of the
tonta de hecho era la jefa de la banda
Los Urdang gang And it is so half of the
de Los urdang Y es tanto la mitad de los
Uranga children are not there Urang Garin why
niños uranga no está urang garin por qué
If she is so emotional at the party and
Si está tan emotiva a la fiesta y por
why isn't Queen Sofia of the queen
qué no está la reina Sofía de la reina
It's true because Queen Sofia is not there
Es verdad porque no está la reina Sofía
Where is the emotional one instead I see you
Dónde está la emotiva en cambio veo
talk about a blacksmith popularly known
hablas herrero popularmente conocido
as El lechero and I see those from the river that he
como El lechero y veo a los del río que
already said that he had paid for their ticket
ya dijo que les había pagado el billete
those from the river
los del río
uncle those from the River the king hired those from the
tío los del Río el rey contrató a los
river it
del río
's heavy that eh
es heavy eso
little is being said about those from the
eh poco se está hablando de los del
river says María Betancor no Javi 806 you have to
río dice María betancor no Javi 806 hay
pay a lot of money and it's going to be that no
que pagar mucho dinero y va a ser que no
María Betancor But you can you
María betancor Pero tú puedes que tú
can call  or you can't call
puedes llamar o no puedes llamar De
Anyway, no, at the moment, no, I haven't
todas maneras no de momento no no lo he
solved it, so at the moment, no, but
solucionado así que de momento no pero
let's go, it's like the superchat, like the
vamos est como los superchat como los
members, who wants, whoever wants,
miembros quien quiere que quien quiera
gives, gives and who doesn't, it's okay for me as long as
da que de y quien no no pasa nada yo con
you guys are here,
que estéis ustedes por aquí os
subscribe, give me a like,
suscribáis le deis al like me deis
comment and keep me company every
comentari y me hagáis compañía todos los
day, I don't care what money With what money,
días me vale qué dinero Con qué dinero
where is that from Where does the
de dónde está ese De dónde viene el
money come from? He says they bought a house in
dinero dice que han comprado una casa en
Abu Dhabi, they aren't houses there, they're mansions
abu dhi ahí no son casas son palacetes
Where does the money come from? Who
De dónde viene el dinero esto a quién le
benefits from this? There's some information about Pilar
favorece hay una información de Pilar
Eire, she says, can you imagine Juan Carlos
eire dice te imaginas a Juan Carlos
dancing to Macarena, man, of course, he's
bailando a Macarena hombre claro es que
dancing to Macarena literally
es que a bail la Macarena literalmente
on her
en su
birthday How are you going to hire those
cumpleaños Cómo vas a contratar a los
from the river and not and you're not going to ask him to
del río y no le y no le vas a pedir que
sing La Macarena to you? Juanc did
te canten La Macarena el juanc ha pegado
a little dance there like Macarena, but in one
allí un bailecito a lo Macarena pero del
go he doesn't get off the line
tirón que no se baja del renglón
saying that Marta was there, and everything
diciendo que Marta gá estuvo yo todo lo
Pilar Eire says belongs to the order of
que dice Pilar eire pertenece a ord de
the fable, in that I prefer to abgar  you guys are
la fábula yo en eso prefiero abgar yos
[ __ ] awesome Federico is our father
sinc [__] Federico es nuestro padre
uncle I'm literally preparing a
tío literalmente estoy preparando un
video I'm preparing a video I'm not
vídeo estoy preparando un vídeo no me
going to get ahead of myself but I'm preparing a
voy a adelantar pero estoy preparando un
video of Pilar Eire who tells you
vídeo de Pilar eire que te dice
today that Leticia has a cat and on
hoy que Leticia tiene un gato y el
Wednesday she tells you that Leticia has a
miércoles te dice que Leticia tiene un
dog like that uh I mean it's
perro así eh o sea es
like like not denying me or like not
como como como no desmi ni como no
suing you know like the royal house doesn't
demanda sabes como la casa real no
sue I don't know why they don't sue I
demanda yo no sé por qué no demanda
imagine it's because I don't understand
imagino que es que no entiendo el Por
why they don't
qué no
sue I don't understand why but it's
demandan No entiendo por qué pero es
true that the royal house doesn't sue I
verdad que la casa real no demanda me
imagine that they will only take measures
imagino que solamente tomarán medidas
when they are serious things criminal
cuando ya sean cosas gordas penales a lo
maybe and they don't go into lawsuits and everything
mejor y no se ponen con demandas y demás
like the media but they
como los medios pero
don't deny it either no and of course it
la No desmienten tampoco no Y claro es
's tremendous the things that you
que es tremendo las cosas que se
hear many times uh I mean at the
escuchan muchas veces eh o sea yo al
beginning when I arrived here people
principio cuando llegué aquí gente les
told them and I began to deal with the subject of the
salseo y empecé a tratar el tema de la
royal house that I didn't start long ago no I
casa real que no empecé hace mucho no no
wasn't very informed in fact I remember
estaba muy puestos de hecho me acuerdo
the first time was when Lucía came
que la primera vez fue cuando vino Lucía
from 24 horas corazón that she put me more
de 24 horas corazón que ella me puso más
or less and she is the one who threw me a
o menos y ella es la que me echo un
cable and and I thought that Pilar Eire of
cable y y yo pensaba que Pilar eire
course as I saw that it had so much
claro como veía que tenía tanta
impact so many visits so many people
repercusión tantas visitas tanta gente
waited to see what Pilar
esperaba a ver qué es lo que decía Pilar
Eire said of course I thought she was an
eire claro yo me creía que era una
authority but suddenly I
iminencia pero que de repente yo me
clear watching her videos these days and
claro viendo sus vídeos estos días y
reviewing the whole
revisando todo el tema
HM issue of course me because I pay attention to the
HM claro yo porque yo me fijo en los
details I don't I don't watch the
detalles yo no yo no me pongo a ver
news I read them and outside no no no I
noticias las leo y fuera no no no yo
review I review and I like it and I keep the
reviso reviso y me gusta y me quedo con
song and I write it down in my notebook
copla y voy apuntando en el cuadernito
this day she said this but the other one
este día dijo esto pero es que el otro
said I don't know what it is that the same thing she
dijo No sé qué es que lo mismo te ha
told you that there was the investigation into Leticia
dicho que de Leticia hubo la
in the CNI that suddenly
investigación en el CNI que de repente
another day she tells you no that it
otro día te dice que no que que le
surprised her a lot c Juan Carl that's the
extrañó mucho c Juan Carl eso es el
peñafiel too eh And it's like well
peñafiel también eh Y es como
well
bueno bueno
est open that I have seen a book the
est hbre que yo he visto un libro la
last time I ran into her she got angry and
tima vez que topé con ella se enfadó y
spoke Franco And she said that Franco's father
hablaba Franco Y decía que el padre de
called him Paquito
Franco le llamaba Paquito
I of fabricate novel novel
yo de fabular
what they do novels
novelar novel lo que hacen novelas
novel dolores redondo be you have to
novela dolores redondo sea tienes que
tell what is true they are telling
contar lo que es verdad estan contando
a guy releases a book that for all the
sacora un libro un pelanas que por tod
rumors including talking about how he spent
rones incluyendo hablando de que estado
months in the
meses en el
desert, there is a problem with Thursday
desierto es problema con el jueves por
because of the insults to the crown, I think
lo de las injurias a la corona yo creo
that I think it depends, I think it
que yo creo que depende yo creo que
depends
depende
eh but yes there have been rumors about
eh pero sí que han habido rumores de
television programs, for example,
programas de televisión por ejemplo de
magazines, I don't remember, I think there have
revistas no me acuerdo Creo que de
also been rumors about magazines, but
revistas también ha habido rumores pero
about programs, yes, there have been rumors
de programas sí que han habido rumores
about programs that have disappeared
de programas que han desaparecido de la
overnight, doing well in ratings
noche a la mañana yendo bien en audienci
and without having any kind of problem and there have
y sin tener ningún tipo de problema y
been rumors that they had talked
han habido rumores de que habían hablado
about Felipe, they had talked about Juan Carlos, they had
de Felipe habían hablado de Juan Carlos
said I don't know what then, of course, I
habían dicho no sé qué entonces claro yo
imagine that it will be on
me imagino que será en temas
already important issues, I don't know, the truth is, I don't know, I
ya gordos No lo sé la verdad no lo sé me
imagine that they will be important issues, maybe they
imagino que serán temas gordos a lo
met here with the gulf of
mejor se reunido aquí con el golfo de
Campechano talking about the application
campechano hablando de que la apicación
because Sánchez This story was
porque Sánchez Esta historia está
told 10 years ago and the tragic thing is that it is
contada hace 10 años y lo trágico es que
told in the same publishing house that
está contada en la misma editorial que
publishes it, which is the Esfera de los
lo publica que es la Esfera de los
libros, it is published by inda
libros está está publicada por inda
yurrieta How was the application of
yurrieta Cómo fue la aplicación de de
Juan Carlos and by other authors in the
Juan Carlos y por otros autores en la
same publishing house that was done with Felipe
misma editorial eso se hizo con Felipe
González with Javier Solana and Alfredo
González con con Javier solana y Alfredo
Pérez Rubalcaba and Rajoy, the uninvited guest,
Pérez Rubalcaba y y rajoy convidado de
gave his consent according to the
piedra dio su anuencia de acuerdo a la
application that he does with Felipe
aplicación eso lo hace con Felipe
González after the scandals that
González después de los escandalos que
begin with the renewables when he has to
empiezan con las renovables cuando hace
record a speech to V of
le tiene que grabar un discurso a V de
Abu Dhabi saying no problem no problem
abu dhabi diciendo no problem no problem
yes problem because they had promised 17 percent
sí Problem porque habían prometido el 17
in fact Spain is losing all
por de hecho España está perdiendo todos
the lawsuits because it does not pay what it
los juicios porque no paga lo que se
promised the kingdom of Spain 17 percent
comprometió el reino de España un 17 por
of the income from renewables Juan Carlos
de rédito a las renovables Juan Carlos
had acted as an intermediary with the
había hecho de intermediario con los
petrodollar millionaires and then
millonarios del petrodólar Y entonces
when he saw that the European Union prohibited
cuando vio que la Unión Europea prohibía
that profitability When the economic crisis arrives
esa rentabilidad Cuando llega la crisis
and Zapatero even charges the
económica y zapatero se carga hasta la
social security then he takes out that
seguridad social entonces saca que lo
Corina records it Corina records it And that has been
graba Corina lo graba Corina Y eso lo ha
told by Ana Romero in an excellent book
contado Ana Romero en un libro excelente
about the behind the scenes of
sobre la trastienda de los negocios de
Juan Carlos's business dealings with the Gulf monarchies of the
Juan Carlos con las monarquías del golfo
Gulf of Juan Carlos with the Gulf
del Golfo de Juan Carlos con la
monarchies
monarquías del
of the
golfo del
Gulf of Juan Carlos with the
golfo del Golfo de Juan Carlos con la
Gulf monarchy and he puts it in  there's a
monarquía del Golfo y le mete ahí un
gulf all over the face, whatever, it's
golfo por toda la cara sea es que es
our father, eh, I mean, he records it, no
nuestro padre eh o sea lo graba no
problem, no problem, yes, what a problem, Spain
problem no problem sí que problem España
owes billions, we have
está adeudando miles de millones tenemos
the
embargada embargado el Instituto
Cervantes Institute in London embargoed due to debts and it all
Cervantes de Londres por deudas y todo
comes from renewables. That's where
viene de las renovables Ahí es donde
the crisis begins, he's scared, he
empieza la crisis que él le da miedo
says, let's see if these Moors
dice a ver si me van a matar estos moros
who gave me money are going to kill me, but such. What happens is
que me han dado dinero pero tal Qué pasa
that Juan Carlos's rivers were always
que los ríos de Juan Carlos siempre eran
the same, commissions and aunts, aunts and
lo mismo comisiones y tías tías y
commissions, then comes the
comisiones luego viene el escándalo
Corina scandal, which has three versions. First, they
Corina que tiene tres versiones primero
create a parallel court in the Gorilla
crean una corte paralela en la Gorilla
of Chichinabo, but he was there with the
de chichinabo pero estaba allí con la
lady he lived with and with his and with
señora con la que vivía y con su y con
his son, well, but he was poor, well, you
su hijo di Bueno pero era pobre pues
make it worse for me, but he wasn't very poor
peor me lo pones pero no era muy pobre
at all because then Corina seized 64
del todo porque luego Corina seado 64
million
millones
that he wanted to recover, this already in the king's
que él quiso recuperar esto ya en la
own house, I'm not saying the king's, but anyway, the
propia no digo el rey pero en fin la
king's own house, but man, these
propia casa del rey pero hombre estas
things have to be paid, they have to be paid. You've
cosas hay que pagarlas hay que pagarlas
been with this for 10 years, you've let
has estado con esta 10 años has dejado
this be another of the
que este fue otro de los puntos
delicate points that also lead to the
delicados que llevan también a la
application of Juan Carlos when the
aplicación de Juan Carlos cuando los
first  laureus of Barcelona is Corina
primeros laureus de Barcelona est Corina
as ambassador like a good girl
de embajadora como una chica de bueno
here we're going to leave this topic
por aquí vamos a ir dejando este tema
but anyway tremendous review of Federico
pero bueno tremendo repasito de Federico
to King Juan Carlos eh tremendous review
al rey Juan Carlos eh tremendo repasito
that I'm seeing something macho Thank you very much
que estoy viendo una cosa macho Muchas
well no no no no no no no no I'm not
gracias bueno no no
going to say it I'm not
no no no no no no lo voy a decir no lo
going to say it I'm not going to say it I'm not going to
voy a decir no lo voy a decir no lo voy
say it Federico laire Have the
decir Federico laire Desayuna lo
same breakfast no the same they don't have breakfast eh the
mismo no lo mismo no desayunan eh lo
same they don't have breakfast the same they don't have
mismo no desayunan lo mismo no
breakfast Okay let's now see something
desayunan Bueno vamos a ver ahora algo
from Pilar eire how are you family How
de de Pilar eire qué tal familia Cómo
are you I hope you're having a
estáis Espero que estéis teniendo un día
wonderful day today I'm bringing you a little thing How
maravilloso hoy os Traigo una cosita Que
good I didn't know what
bueno yo no sabía lo que era la
Operation Gamba was you know what Operation Gamba is It turns out that
la operación gamba Resulta ser que me
people on Instagram were
ponía la gente en instagram que me
telling me to find out about Operation Gamba And I was
informase de la operación gamba Y yo
thinking Operation Gamba watching
pensando la operación gamba ver yo la
Operation Shrimp it's a movie that made me
operación camarón es una película que me
laugh a lot No but Operation Gamba
reí mucho No pero la operación gamba
well Well it turns out that it was a
bueno Pues resulta ser que era una
mission a mission that the secret agents had
misión una misión que tenían los agentes
to
secretos para
end Felipe's marriage and
acabar con el matrimonio de Felipe y
Leticia the other day I put a clip of
Leticia el otro día os puse un clip de
this interview that the truth is that it was
esta entrevista que la verdad que estuvo
divine more than divine more than divine the
divina más que Divina más que divina la
truth is that the Wild project
verdad que the Wild project en algunas
sometimes gets some curious curious
ocasiones se está sacando unas
interviews and
entrevistas curiosas curiosas y
managed to interview
consiguió hacerle una entrevista a
Villarejo and he talked about many
villarejo y habló de muchos temas en
specific topics the other day I put an extract
concreto el otro día os puso un extracto
in which he talked about that there was also
en el que hablaba de que había también
another operation you're going to have the
otra operación vay a tener las
operations that he orders the agents
operaciones que le encarga a los agentes
eh that there was an operation to
eh de que había una operación para
chemically castrate Juan Carlos so
castrar químicamente a Juan Carlos para
that he wouldn't bounce around
que no Li botear por
tremendous okay Well it turns out that
ahí tremendo vale Pues resulta ser que
when I was looking to find out
cuando estuve buscando para informarme
about the gamba operation I came across
sobre la operación gamba Me encontré con
this I came across this and it is that in
esto Me encontré con esto y es que en
part of the interview this operation is mentioned
parte de la entrevista se menciona esta
Listen to
Escuchar
this there is no authentic catharsis
esto no haya una auténtica catarsis
where Listen if a prosecutor commits a crime
donde Oiga si un fiscal comete un delito
also going forward I say I have
tambi para adelante digo yo he
denounced that some prosecutors have
denunciado que unos Fiscales han
blackmailed a judge to remove him from
chantajeado a un juez para apartarlo de
my case the law has to be the same for
mi causa la ley tiene que ser igual para
everyone and if there is someone corrupt
todos y si hay alguien corrupto de por
involved They have to get involved too and
medio Hay que meterle mano también y no
nothing happens and in addition they boast about it and they
pasa nada y además alardean de ello y lo
say it publicly
dicen públicamente
You say that one of the things that
dices que también una de las cosas que
could be related to this is
puede estar relacionado con esto es una
pressure for a divorce from the
presión para que haya un divorcio de los
current Kings. This is called pressure
actuales Reyes esto se llama una presión
for a divorce from the current
para que haya un divorcio de los
Kings. And Villarejo answers, it's
actuales Reyes y contesta villarejo se
called Operation Gamba.
llama operación gamba han contado luego
People from the CNI have later said that Operation
gente del CNI gente del CNI la operación
Gamba, boy. It's not that Juan Carlos and
gamba chaval no es que Juan Carlos y
Sofia were obsessed with Leticia
Sofía estaban obsesionados con Leticia
because they didn't want her because she was
porque que no la querían porque estaba
divorced, that if I don't know what, that
divorciada que si no sé qué que
if Juan Carlos and Sofia were
si Juan Carlos y Sofía estaban
obsessed with Leticia, that they didn't
obsesionados con Leticia que no la
want her, that if she was divorced, some
querían que si era una divorciada unos
abortions that she had had abortions, we've
abortos que había tenido aborto todos
talked about all these issues. Remember
estos temas lo hemos hablado recordaros
that Felipe stood up to his parents and
que Felipe se plantó hacia sus padres y
said that this was what there was and that if he
dijo que esto era lo que había y que si
had to reject everything, he would reject everything, but
tenía que rechazar a todo rechazaba pero
that he, I mean, Felipe is like super
que él o sea Felipe está como super
in love and super infatuated with Leticia, eh, he
enamorado y super encoñado de Leticia eh
always has
siempre lo ha
been. Then, once he was married, they had a
estado luego una vez casado se había
fight and had taken a lover,
peleado d y se había echado un amante en
anyway, now he's coming
fin lo ahora está
out. Look what he says, eh. Look
saliendo Fíjate lo que habla eh Fíjate
what he says, eh, once he was married, they had a
lo que habla eh una vez casado se había
fight and had taken a lover,
peleado d y se había hechado un amante
anyway, once they were married, they had
fin lo una vez casados se habían
fought and had taken a lover
peleados y se había echado un amante
is coming out What is now coming out
está saliendo Lo que ahora está saliendo
clear is that there were many people
claro es que había mucha gente que
talking about this supposed romance, this
hablaba de este supuesto romance de este
supposed
supuesto
romance of infidelity. No, it's been a while since
romance de infidelidad No ya hace tiempo
we saw Federico Jiménez
hemos visto click de Federico Jiménez
los Santos click on his program mentioning
los santos en su programa mencionando
this romance a decade ago in
sobre ese romance hace una década en
other books he has mentioned the subject
otros libros ha mencionado sobre el tema
what happens is that now Jaime del Burgo
lo que pasa es que ahora Jaime del burgo
is completely unleashed and saying
está completamente desatado y diciendo
things without any kind of
las cosas sin ningún tipo de
restraint about this Burgos and as a
tapujo del Burgos este tal y como
consequence of that she has to be separated from
consecuencia de eso hay que apartarla de
this man who is in love with her it is
este hombre que está encariñado ella se
noticeable it is called Operation Gamba, it is the Queen's Gambit.
nota llama operación gamba es gambito de
The Queen's Gambit is a
dama el gambito de dama es una jugada de
very daring chess move, let's say, where
ajedre muy digamos osada donde se
a pawn is used to finish off the queen.
utiliza un peón para acabar con la reina
No, in this case the Pawn was López Madrid, there
no en este caso el Peón era López Madrid
is no doubt about it, no,
no hay duda no
then of course and there you have the reason why it was
entonces claro y ahí tenéis el motivo
called Operation Gamba,
por el que se llamaba operación gamba
okay, the Queen's Gambit is a
vale el gambito de dama es una jugada de
very daring chess move where a
ajedrez muy osada donde se utiliza un
pawn is used to finish off the
peón para acabar con la
queen, watch out, watch out there with that detail,
reina ojo eh ojo ahí con ese detallazo
watch out there Juan Carlos ordering
eh ojo ahí Juan Carlos encargando
Operation Gamba and  now the gachon
operaciones gamba y ahora el gachon se
eats the prawns in Abu Dhabi and
come los langostinos en el Abu dhabi y
Pilar Eire who has not mentioned
Pilar eire que no ha mencionado como tal
the gamba operation as such would
la operación gamba sí que estaría de
agree I have pending the video that was
acuerdo Tengo pendiente el vídeo que ha
uploaded today but I would
subido ya hoy pero sí que estaría de
agree and in some way suspects that
acuerdo y de alguna manera sospecha de
Juan Carlos could be behind
que Juan Carlos pudiese estar detrás de
many of the things that are being
muchas de las cosas que se están
leaked
filtrando
well no and it seems to me that
las bueno no y es que a mí me parece que
this is an exclusive the truth is I
esto es una exclusiva la verdad yo
remember the king is not it would not be the
recuerdo el rey no es no sería la
first exclusive that he sells to
primera exclusiva que vende a la revista
Hola magazine the king would not be the first
Hola el rey no sería la primera
exclusive that he sells to Hola magazine, in other words
exclusiva que vende a la revista Hola o
the king is at the level of Ana
sea el rey ya al nivel de Ana
Obregón selling exclusives to Lola eh I would
Obregón vendiendo exclusivas a Lola eh
not be surprised, I mean I do not have nor will I
No me extrañaría o sea yo no tengo ni lo
ever have proof that it is
voy a tener nunca prueba de que es
true but I remember that they came out
cierto pero yo recuerdo que salieron
before shortly before
antes poco antes de la boda de de
Leticia's wedding and Felipe's there was some
Leticia y de y de Felipe hubo una
kind of family reunion and
especie de reunión familiar y salieron
the photographs came out exclusively in Hola magazine
las fotografías en la revista Hola en
Well my daughter the photographs
exclusiva Pues hija mía las fotografías
cannot be released from many places
no pueden salir de muchos sitios
obviously they
evidentemente
cannot be released from many places and at
no pueden salir de muchos sitios y en
that time it was said that Leticia had leaked them
esa época se dijo que las había filtrado
because as she was a journalist to
Leticia porque como era periodista para
throw it away of course to leave it  bad contact
tirarla claro para dejarla mal contacto
with journalists and such And it was the first
con periodistas y tal Y fue la primera
infamy the first insult that was said
infamia la primera injuria que se dijo
against the Princess of Asturias at that
contra la princesa de Asturias en ese
time because it was really
momento porque realmente quien las
Don Juan Carlos who leaked them
filtró fue Don Juan Carlos A mí me lo
A person who worked at the
dijo una persona que trabajaba en la
magazine Hola told me this and who has already passed away and he
revista Hola Y que ya ha fallecido y me
said it was Juan Carlos The one who
dijo ha sido Juan Carlos El que ha
leaked these photographs and the one who was
filtrado estas fotografías y el que ha
paid for them So I wouldn't be
cobrado por ellas O sea que a mí no me
surprised at all if these photos were
extrañaría nada que estas fotos fueran
an exclusive and that he had paid for it
una exclusiva y que se lo hubiera pagado
or in money or paying
o en dinero o pagando la fiesta o
for the party or paying for the travel or of course so that he wouldn't drive no so that he wouldn't drive anywhere that there was an agreement a payment or whatever eh Well maybe they pay for travel or something like that it's not noticeable it doesn't appear anywhere and it takes an
figura en ninguna parte y toma
exclusive or paying I don't know the cache of
exclusiva o pagando no sé el caché de
those from the river or whatever but something in
los del río o lo que sea pero algo a
return but anyway it
cambio pero de todas formas a mí me
seems to me that this cover is devastating and
parece que esta portada es demoledora y
I think that Leticia right now that she
pienso que Leticia en estos momentos que
is having a very bad time eh we are
lo está pasando muy mal eh estamos todo
talking all day long about the issue of
el día hablando con el tema de la Salud
Mental Health, Mental Health and she is being
Mental la Salud Mental y se le está
harmed, she is being persecuted
haciendo un daño se le está persiguiendo
with a trick and
con una asaña y se le está haciendo un
tremendous damage is being done to the queen eh I think the
daño tremendo a la reina eh pienso la
queen man you think that I think so
reina tío ustedes pensáis que yo pienso
obviously my answer is yes
que sí evidentemente mi respuesta es Sí
you think that the queen will get involved
ustedes pensáis que la reina se meterá
from secondary accounts that she has on
desde cuentas secundarias que tenga en
Twitter Instagram and all these things to
Twitter Instagram y todas estas cosas
gossip to see what is being
para cotillear a ver qué es lo que se
said about her every day because I
está diciendo de ella cada día porque yo
think that yes I think so and she has to
pienso que que sí yo pienso que sí y
be strong eh she has to be
tiene que ser fuerte eh tiene que ser
tough she spends all day reading certain
durete est todo el día leyendo ciertas
things about you eh all day
cosas sobre ti eh todo el día Todo el
long until the panties are in
tiempo hasta que están las bragas en el
Jaime del Burgo's drawer signed mate I mean as
cajón de Jaime del burgo firmadas colega
if it were Cristiano Ronaldo
o sea ni que fuera Cristiano Ronaldo
signing Leticia's shirt signing
firmando camiseta Leticia firmando
bragao that behind all this it is true
bragao que detrás de todo esto es cierto
that there is a campaign by the emeritus
que hay una campaña del emérito para
against her yes yes I think there are voices a
contra ella sí sí yo pienso hay voces ha
long time ago that this is on Pilar eire thinks
much que esta pada da Pilar eire piensa
And she also says it forcefully
Y además lo dice de manera contundente
Pilar eire Thinks that there is an
Pilar eire Piensa que hay una campaña
orchestrated campaign in which Juan Carlos would be
orquestada en la que Juan Carlos estaría
trying to
intentando
destroy
destrozar a
Leticia an orchestrated campaign against
Leticia una campaña orquestada contra la
Queen Leticia to take away her
reina Leticia para quitarle las
nonsense I mean look at you  Juan
tonterías o sea fíjate tú que a Juan
Carlos probably wouldn't be happy
Carlos seguramente no le haría gracia
if at the time they wanted to
que en su momento a él lo quisieran
castrate him like the coques when I
castrar como a los coques yo cuando
heard Villarejo tell that the other day it
escuché villarejo contar eso el otro día
struck me as funny because I said Well
me hizo una gracia porque dije Bueno
but let's see what we're talking about
pero vamos a ver que estamos hablando
here about a Dalmatian that they wanted to
aquí de un dálmata que lo querían
castrate that they put things in him to
castrar que le metían cosas para
castrate him and of course now he really
castrarlo y y claro ahora él sí que le
wants to spoil his son's fun when he
quiere cortar el rollo al hijo cuando
's very much in love and has daughters According to
está muy enamorado y tiene hijas Según
Pilare of
pilare por
course Thank you very much I mean tremendous
supuesto Muchas gracias O sea tremendo
eh tremendous information don't forget to
eh tremenda información no os olvidéis
share the video like and
de compartir el vídeo darle like y
subscribe to the Channel Of course I
suscribiros al Canal Por supuesto
always have a
Siempre me queda un
little bit I've got a little bit of time left around here
poco me queda un poco de tiempo por aquí
eh I've got a little bit of time left around here I
eh Me queda un poco de tiempo por aquí
don't know if I should look at
no sé si mirar un
El
poco el Twitter de El
[Música]'s Twitter
[Música]
to see what he's saying about us
para ver qué está diciendo de nosotros
these people are
esta gente
not climbing it has been watching friky tuber
no la trepa ha estado viendo friky tuber
This is the last Freaky tuber This is
Este es el último Freaky tuber Este es
the last Freaky tuber January 8th it's
el último Freaky tuber 8 de enero ya
been days since he's been live around
hacía días que no ha sido directo por
here no no it's been last nights since he's
aquí no no hacía anoches que no ha
been live around here we're
salido directo por aquí
not going to see him or we're leaving
no vamos a verlo o nos vamos
now Loli dolores has me fried  Loli I
ya Loli dolores me tiene frito Loli De
really am so tired of you Loli
verdad qué cansado estoy de ti Loli
dolores Loli our members are down
dolores Loli hemos bajado de miembros
because of you
por tu culpa l
1450 members aunt
1450 miembro tía
eh And they give it to you
eh Y a ti te lo regalan
on top of that, let's see how they had it there in their day I
encima a ver como en su día tuvieron
don't want to monetize come and have
ahía no quiero monetizar vente y hacemos
a debate and we donate what is
un debate y se lo donamos lo que se
generated in the debate to the association
genere en el debate a la asociación
against the dog Ah look good proposition I
contra el can Ah mira buena proposición
made there damn I mean don't tell me that the
que hice ahí [__] O sea no me digáis que
proposition I made there isn't a good one damn
no es buena proposición la que hice yo
Peppa come here I don't
ahí [__] Peppa vente para acá yo no
want the money because Claro is
quiero el dinero porque Claro está
saying that I want to monetize with the
diciendo que yo quiero monetizar con la
Beltrán family and it's like you are the one who
familia Beltrán y es como tú eres la que
put me in your content, the one who
me has metido en tu contenido la que tú
wanted us to be crossing not
has querido que estemos cruzando no
content, I mean eh let's do the
contenido o sea eh vamos a hacerlo el
debate and we donate that money now so that you can
debate y donamos ese dinero ya para que
see that we can also donate
para que vean que también podemos donar
instantly and it is not necessary to wait 6
al instante y no es necesario esperar 6
months to donate, I see it as a good idea
meses para donar yo lo veo buena idea
damn you forgot to give him the money in 6 months come on that I have
[__] se te olvidó 6 meses darle el
n't monetized H
dinero vente que no hab monetizado H
hard come on that I haven't monetized deep
duro vente que no habí a monetizar hond
hard venon both of us at the same time  the two of you come
duro venon los dos a la ve los dos venir
where is
dónde va
Javi going I wouldn't go with you Look I'll
Javi yo no iría contigo Mira te yo te te
tell you one thing tell me hey face I wouldn't go
digo una cosa dime eh cara yo no iría
with you
contigo
No I wouldn't go with you say now not my
No yo no iría contigo dice ahora no mi
weapon Now that you have the doors
arma Ahora que tienes las puertas más
closed more no man don't tell me that
que cerran no hombre no me digga que ha
Santi is back little rascal they repeat the
vuelto Santi canijo repiten mucho las
phrases a lot it gets tiresome well Santi V take it up the
frases se hace pesado pues Santi V a
ass if it gets tiresome what I say you
culo si se te hace Pesado lo que digo te
can go to hell and go watch the
puede ir al [__] y y ponte a ver la
radio or go watch the radio Eh
radio o a ver la radio Eh ya me va a
Pepa is going to take me out tomorrow with V the radio
sacar la [__] mañana con el V la radio
go listen to the radio go
ponte a escuchar la radio ponte a
listen to me who
escuchar yo que
knows how to give you something youtu that you make mine what
sé harte algo youtu que tú hagas mío lo
monetize
que monetic se lo das
you give it to why So I have to donate
tú por qué O sea que yo tengo que donar
every friky tuber that makes of it what
cada friky tuber que haga de ella lo que
monetize I give it to Who to whom I mean
moneti se lo doy yo A quién a quién o
because it takes you 6 months to make a
sea porque tú tardes 6 meses en dar una
donation because it takes you 6 months to make
donación porque tú tardes 6 meses a dar
a donation to the association against
una donación a la asociación contra el
cancer I have to donate every every
cáncer yo tengo que donar cada cada
job I do in Freaky But if they are
trabajo que haga en Freaky Pero si son
programmed and we work there why do we have to
unos programados y curramos ahí por qué
donate it I mean it's not donated
tenemos que donarlo o sea no se dona
But why do I have to donate it I haven't
Pero por qué lo tengo que donar yo no he
promised anything I mean but look at
prometido nada o sea pero mira el [__]
her [ __ ] eh I mean you have to donate
de ella eh o sea tú tienes que donar
every Freaky that you make to the But why why
cada Freaky que hagas a la Pero por qué
Because because you say so be it I
por qué Porque porque tú lo digas sea yo
'm proposing it so that you don't
te estoy proponiendo para que tú no
say that I do it for money because I
digas que lo hago por dinero porque yo
don't need it come come here we have a
no necesito vente vente aquí hacemos un
debate so that you don't have an excuse of Oh it's that you
debate para que no tengas excusa de Ay
want to monetize I donate that
es que quieres monetizar yo dono ese
money don't worry but I donate that
dinero no te preocupes pero yo dono ese
money and even the part that
dinero y incluso la parte que se queda
YouTube keeps I donate it out of my pocket I mean
YouTube La dono yo de mi bolsillo O sea
what nonsense
qué tontería
since you spend hours and hours and hours and
e ya que te tir horas y horas y horas y
hours and hours and hours and hours talking
horas y horas y horas y horas hablando
about me
de mí
what you monetize in that in that in that
lo que tú monetic en ese en ese en eso
frit you send it to her okay No why Well,
frit se lo envías tú vale No por qué
go on, if I have to ask
Pues anda que si yo te tengo que pedir a
you to donate every hour that you've talked about me
ti que cada hora que hayas hablado de mí
it would take 6 months it wouldn't take a
lo done tardaría 6 meses no tardarías un
year and a half to appear at the
año y medio en aparecer por la
association with the little paper I mean I have to
asociación con el papelito O sea que yo
donate the hours that I've
tengo que donar las horas que haya
talked about her, well, if you
hablado de ella pues anda que si tú
have to  donate what you've earned for
tienes que donar lo que hayas ganado por
me they have it like cement man No
mí la tienen como el cemento tío Con
wonder they don't come here No wonder they don't
razón no vienen para acá con razón no
come here the
vienen para acá la
climb seems fine to you It doesn't seem like
trepa te parece eso bien no me parece
a tremendous [ __ ] to me It seems like a
una chorrada tremenda me parece una
tremendous [ __ ] It doesn't make
chorrada tremendísima no tiene sentido
any sense What you just made up to your
ninguno Lo que te acabas de inventar por
face for not answering
la cara por no contestar
debate I'm not going with you or taking
debate Yo no voy contigo ni a [__]
500 euro bills Look, you come with me to take
billetes de 500 eur fíjate tú a [__]
500 euro bills You come with me
billetes de 500 eur vienes tú conmigo
with the LoL and with the troll ar It's
con la LoL y con el ar de troll se hace
necessary but a 500 and a 50 and a
falta pero billete de 500 y de 50 y de
50 you come to take it but with me with
50 vienes tú a cogerlo pero conmigo con
Loli with the Troy ar with
la Loli con el ar de Troya con la con
everyone with everyone not even to take a
todos con todos ni a [__] billete de
500 bill the same 500 that I knew how to return
500 los mismos 500 que yo supe devolver
You still don't that I still don't But
tú todavía no que yo todavía no Pero a
who do I have to return 500 euros to You
qui le tengo que devolver yo 500 eur tú
still don't say but who do I have to
todavía no dice pero a quién tengo que
return 500 euros to Peppa you promised to
devolverle yo 500 eur Peppa tú promet
collect money for the
recoge dinero para la asociación del
cancer association and you forget to take it 7  months
cáncer y se te olvida llevarlo 7 meses
I what I say that is to donate
yo lo que yo diga que que es para donar
is to donate and what I say that is
es para donar y lo que yo diga que es
for me is for me gentlemen everything I
para mí es para mí señores todo lo que
know about this channel Is for me worth more than
se de este canal Es para mí vale más
water I mean when I say if
claro el agua o sea cuando yo digo si
Peppa comes and we have a debate I
viene la Peppa y hacemos un debate ese
donate that money That is to donate and I
dinero lo dono Eso es para donar y lo
donate it before the money reaches me
dono antes de que me llegue a mí el
and I donate even the part that remains on
dinero y dono hasta la parte que se quea
YouTube I put it out of my pocket okay
YouTube la pongo yo de mi bolsillo vale
but but what I get what I
pero pero yo lo que yo me lo que yo
earn from my channels come on it would be missing more
moneti de mis canales vamos faltaría más
than with the hours that I spend here I don't
que con las horas que me pego aquí no me
take the money and your people believe it
lleve yo el dinero y su gente se la cre
man your people are surely
hombre su gente seguramente está
saying very well said climber very well
diciendo muy bien dicho trepa muy bien
said Peppa I mean fate you the nonsense
dicho Peppa O sea fate tú la tontería
that you are
que estás
saying the 500 that I knew how to return
diciendo los 500 que yo supe devolver
for the 240 which was half You
por los 240 que era la mitad Te la
kept it for six or 7 months
quedaste seis o 7 meses
no no no
no no no
no
no
Ah Mia
Ah Mia
MIA
MIA
you kept it in your pocket But what
te lo has quedado en la buchaca Pero qué
500 euros I have kept in the pocket I do
500 eur Me he quedado yo en la uchaca
n't understand what 500 euros I have
Es que no entiendo qué 500 eur Me he
kept  in the uchaca
quedado yo en la uchaca
And what 500 did she return
Y qué 500 ha devuelto
Oh, there is what But there is What, let her come here and
Ay hay qué Pero hay Qué que venga aquí y
tell me what 500 I've stayed in
me lo diga qué 500 Me he quedado yo en
the uchaca we'll
la uchaca
chat But what 500 But I stay
te charlamos Pero qué 500 Pero me quedo
every day what I earn here no what is it that I have
todos los días lo que gano aquí no qué
kept It would be interesting but they're going
quedado estaría Interesante pero lo van
to rearrange it I think it's not good for them now
a rear yo creo que ahora no les viene
Look at the FJ it would be interesting it's
bien Mira el FJ estaría interesante es
what he says it's there he has it as
lo que dice ya está lo tiene ahí de de
filler that the FJ is
relleno que el FJ está de
filler that the FJ But why is he messing
relleno que el FJ Pero por qué se mete
with the FJ for what he said what has he
con el FJ por lo que ha dicho qué ha
said wrong The boy swims swims the
dicho de malo El muchacho nada nada el
other day as you saw in the last
otro día como visteis en el último
Freaky tuber that in fact I put him
Freaky tuber que de hecho lo puse a él
on the cover giving him his place and his
en la portada dándole su lugar y su
prominence as owner of let's see the
protagonismo como dueño de a ver la
cover that they put on him it was an angel with a
portada que le le puso era ángel con una
dark circle up to here and his mother around
ojera hasta aquí y su madre alrededor
But what do you think Javi We
Pero tú qué te has creído Javi Nosotros
are serious people
somos gente seria
mate
colega
You have the same seriousness as
Tú tienes la misma seriedad que el
Juanca Peppa that is your level That is the
juanca Peppa ese es tu nivel Ese es el
level that you are at right now
nivel que tú estás ahora
my mother my mother wait a moment  Dude, I
mía madre mía esperar un momento tío que
got a video that they're
se me ha puesto un el vídeo que están
trying to upload the salsa shop in Yellow
intentando subir la salsería en Amarillo
Dude,
tío
oh, I don't want to cut it
Ay no quiero cortar
straight, I don't want to cut it straight, dude, I'm
directo no quiero cortar directo
going to try again, come on,
Ah lo voy a intentar otra vez venga a
see if there's no problem and I have to
ver si no hay problema y tengo que
cut it straight to fix it Dude, what a day today Dude,
cortar directo para solucionarlo tío Qué
what a day What a day today of
día hoy tío Qué día Qué día hoy de
problems all day long Dude, today all
problemas todo el día tío hoy todo el
day of problems Dude, eh I got up, the
día de problemas tío eh Me levanté el
video the editor had left a
vídeo el editor se había dejado un
bunch of badly made cuts in the
montón de cortes mal hechos en la
salsa shop, we had to delete it, we
salsería lo tuvimos que borrar lo
had to
tuvimos que
fix it if they turn yellow I won't get
arreglar si se ponen amarillo que no
paid Loli and I really like to
cobro Loli y a mí me gusta mucho
charge We are quality people,
cobrar Nosotros somos gente de calidad
we are a
somos una
family with quality,
familia con calidad
we are not
no estamos
at Yeah, yeah, eh Yeah, yeah,
a Sí sí
quality Well, let's see, I don't
eh Sí sí una calidad bueno a ver yo no
know the rest of the family, I know it, I'm not
sé el resto de la familia lo conozco no
going to talk about the
me voy a poner yo aquí a hablar de la
family here, I'm talking about
familia Yo hablo de
Peppa, I'm talking about Peppa, I have no idea about the rest of
Peppa yo hablo de Peppa yo el resto de
the family, I'm not going to
la familia no tengo ni idea no me voy a
talk about the family, of
poner a hablar de la familia por
course, to your
supuesto a tus
charms, eh You may have FJ, the
encantos eh Tú podrás tener a FJ al
marriage, Elena, lne, the
matrimonio a Elena a lne a la
teleindiscreta, but nothing for us,
teleindiscreta pero a nosotros no nada
vatela vatela, eh  trust what you have
vatela vatela eh fíate tú lo que ha
compared eh trust what what you have
Comparado eh fíate tú lo que lo que ha
compared eh FJ alanne teleindiscreta
Comparado eh FJ alanne teleindiscreta
Elena has compared them with
Elena los ha Comparado con
her well you just compared me to Gema
ella pues me acabas de comparar a Gema
López to you just compared me to Gema
López a me acabas de comparar a Gema
López
López
Who am I telling you Gema López Jesús Manuel
A quién te digo Gema López Jesús Manuel
Ruiz and
Ruiz y
Rosa vill Caín
Rosa vill Caín
with jurena and
con jurena y
with María la
con María la
piedra Yes yes there is a video that laughs at
piedra Sí sí hay un vídeo que se ríe de
Mexicans
los mexicanos
him
él
but not to
pero no a
me Javi I will give him 500 just for laughs
m Javi le doy yo 500 solo por las risas
give it to me pa Pao what the hell are you going to give
dámelo a mí pa Pao qué [__] le va a dar
this one give me the 500 euros But
tú a esta dámelos a mí los 500 eur Pero
also I will keep them but it's
además que me los queo pero es que me ha
funny because she told me that I have
gracia porque me ha dicho que yo me he
given 500 the girl and it's like clo but
quado 500 la muchaca y es como clo pero
if what they give me is for
si es que a mí lo que me donan es para
me who is it going to
mí para quién va a
be
ser
a moment It seems that it has already been
un momento Parece que ya se ha
solved it has turned
solucionado se ha puesto
green okay
verde vale
perfect What a good miniature today for the
perfecto Qué buena miniatura hoy para la
salsería that there is a guy of mine
salsería que que hay un cl mío
messing with the
metiéndome con los
Mexicans Oh What
mexicanos Ay Cuál
will it be  What will be the climate messing with
será Cuál será el clim metiéndome con
them You know what
los Es que sabes qué es lo que hacen
these people do, this Tania, they start
esta gente esta la Tania se ponen a
taking clicks and they take things out of context
[__] click que se lo sacan de contexto
and they don't explain them or they weren't there or
y no se los explican o no estaban o lo
whatever and I really laugh my ass off a
que sea y yo me jto de reí de verdad un
click messing with Mexicans who
cli metiéndome con los mexicanos vete tú
knows what a click will be messing with
a saber qué será un click metiéndome con
Mexicans
mexicanos completamente
they are completely characters but I don't have it here
son personajes pero no lo tengo yo aquí
Oh my God, I don't have it here,
Ay vaya por Dios no lo tengo yo aquí
like the 240 bucks there is a video that
vaya como los 240 pavos hay un vídeo que
Angel posted where he was laughing at
lo puso ángel que él se reía de los
Mexicans do you remember the Mexicans
mexicanos acordáis de los mexicanos se
laughed at your chat okay when
rió tu chat vale cuando subió la
our follower uploaded it that she papped you, I mean, she
seguidora nuestra que te papeo o sea te
grabbed you Angel both at the same time and
cogió a ti al Angel a los dos a la vez y
gave you a beating that I don't see okay
os dio una tunda que no vea vale a la
Loli too I think she was there
Loli también Creo que estaba os dio una
the Mexican who was a follower politely put
la mexicana que era seguidora os puso
things in their place she
las cosas con educación en su sitio se
makes fun of it right now the chat is full of
cachondea de ya el chato lleno de
racist comments okay the whole
comentarios racistas vale la todo tod
chat and the moderators super
chat y las moderadoras comentarios super
racist comments regrettable  I don't know if there will be a
racistas lamentable no sé si habrá por
screenshot out there Mimi I don't know if you have a screenshot
ahí captura Mimi no sé si tenéis captura
out there but come on they put the
por ahí pero vamos la pusieron a la
woman through s from Mexico disgusting how they
mujer por s de México asqueroso como la
treated her disgusting if you have a screenshot
trataron asqueroso si tenéis captura
put it to me on WhatsApp please
ponermela por el WhatsApp porfa
Mimi from Canal de la Pepa too who is
Mimi del Canal de la [__] también que es
No and I told him that we should have a
No y le y le dije que hiciéramos un
debate I invited friky tubers here to
debate lo invité aquí a friky tubers a
come have a debate damn
que viniera a hacer un debate [__] a
friky
friky
goes he wants you now invite those you've
vaí te quiere ya invita a a los que has
had these past weeks to
tenido estas semanas anteriores que
debate with you that
debata contigo ese
man of mine is not going to be a Freaky
señor mio no va un Freaky
tuber if that's what I am where do you think I'm
tuber si es lo que soy dónde te crees
going to
que te voy a
put you What do you think I'm going to bring you
meter Qué te crees que te voy a traer
here with La Johanna Morilla or with
aquí con La Johanna morilla o con la
Ángela portero
Ángela portero
frit you are what I
frit tu es lo que
am and less with you
soy y menos contigo
chalal it's that you don't understand Abi that
chalal es que no te enteras Abi que tú
for Ángel you are
para Ángel no eres
nobody thank goodness well thank goodness and it could
nadie menos mal pues menos mal y podría
be a murder and that it could and and and that it could
ser un asesinato y que podría y y y que
be a They sent me a click of
ser una Me han mandado un click del
tonight's video eh And that it could be
vídeo de esta noche eh Y que podría ser
a murder and that it could and and that and that it could
un asesinato y que podría y y que y que
be a murder  be a murder and what and what you
a ser un asesinato a ser un asesinato y
could I could and what but it will be
que y que podrías podría y que pero será
a topic that we will surely talk about
un tema del que seguramente hablaremos
in another video I could and
en otro vídeo podría y
if I take this clip these people are
que como coja este clip esta gente lo
going to publish it on all their channels Javi
van a publicar en todos sus canales Javi
doesn't sleep thinking about a but if he but
no duerme pensando en a pero si el pero
let's see why don't I have this I do
vamos a ver yo Por qué no tengo esto
n't have this prepared obviously we
esto no lo tengo preparado evidentemente
could discuss it on friky tube but
lo podríamos comentar en friky tube pero
but if the Angel literally told me to my
pero si el Ángel literalmente me dijo en
face that they were going to continue talking about
la cara que sí iban a seguir hablando
me every day because that was what
todos los días de mí porque era lo que
gave them money either he told me
les daba dinero sea es que me lo dijo
directly yes he told us
directamente si es que nos lo dijo
directly live this is not
directamente en directo esto ya no es
me telling you no this is something
que yo os lo diga no esto ya es una cosa
that I tell you and you can believe it or not no no it's not that he
que yo te diga y te la puedas creer o no
said it live it's that he
no no es que lo dijo en
said it live in
directo es que lo dijo en directo
front of all of you and he
delante todos ustedes y
liked it when it was a
está le gustaba cuando era un cosa de
youtuber thing and he liked it when it was a
youtubers y de le gustaba cuando era
youtube thing Cos it's the same as now
cosa de youtub Cos de es lo mismo que
what happens is that now you have
ahora lo que pasa que ahora tenéis lo de
the 240 bucks thing and you don't have where it came from what
los 240 pavos y no tenéis por donde salí
has changed he liked it
qué es lo que ha cambiado le gustaba
when you couldn't ask him about the
cuando no se le podía preguntar por el
role he liked it when it was a
papel le gustaba cuando era cosa de
YouTube thing and before what  was And before that is what it was what
YouTube y antes qué era Y antes que es
happens is that now it's not
lo que era lo que pasa que ahora ya no
going to come of course now it's not but neither
vaya a venir claro ahora ya no pero ni
here nor anywhere because
aquí ni ha ninguna parte porque
anyone or dares to beat and you don't go
cualquiera or reta de batir y No vais
There any dare to beat and you don't go
Ahí cualquier orreta de batir y No vais
there
ahí
Pau pau this What is an audio for me to
Pau pau esto Qué es un audio para que yo
put it But you are more areta man you have lost your
ponga Pero tú estás má areta tío tú se
mind and the other one above is
te ha ido la olla y la otra de arriba
nonsense and the one below I won't even tell you
una pamplina y la de abajo ni te cuento
e Well very
e Pues muy
well we are nonsense and she
bien som unos pamplina y ella
mua now that we have to
mua ahora que hay que
explain to her no Elena Yes now that we have to
explicarle no Elena Sí ahora que hay que
explain to her about the 240 she is no longer
explicarle lo de los 240 ya no te viene
welcome you are
bienvenid te
wrong Here we do not have to explain anything
equivocas Aquí no hay que explicar nada
and much less to you who did not
y mucho menos a ustedes que no os
understand but you have to
enterábamos pero tú tienes que
explain it you have to explain it what
explicarlo tú tienes que explicarlo qué
happened with the 240 bucks Where is the
pasó con los 240 pavos Dónde está el
paper that I am nobody do you know what
papel que no so nadie sabéis lo que es
two 2 + 2 = a 2 Well that's me
dos 2 + 2 = a 2 Pues eso soy
you that what that what nonsense is that is the
ustedes eso qué eso qué tontería es esa
answer and this there are people who are
respuesta y esto hay gente que lo está
applauding it And this is people who are in
aplaudiendo Y esto es gente que está en
the chat saying  oh how good Peppa
el chat diciendo ay qué bien la Peppa
How good what she
Qué bien lo que ha
said how can you not give me the
dicho cómo no puedes darme la
opportunity to laugh at
oportunidad de reírme de cojon arme de
that lady in a
esa señora en un
debate
debate
with you come on, I was going to make such a fool of myself
contigo vamos es que tal ridículo iba a
that I would be dancing for 5 days
hacer que estaría bailando 5 días
in a row and
seguidos y
laughing for TR
riéndome TR
months this lady deserves That and I tell you I'll
meses esta señora merece Eso y te digo
give her the 500
le doy los 500
what are you going to give her why the [ __ ] are you going to
yo qué le vas a dar por qué [__] le vas
give her 500 she does whatever but listen to me
a dar 500 hace lo que sea pero escúchame
eh it doesn't make sense trust what she
eh es que no tiene sentido fíate tú lo
answers you 2 + 2 ig two for a
que te contesta 2 + 2 ig a dos por un
cli that they took out people are obsessed
cli que sacaron la gente obsesiona
with me a cli from 2015 where I'm in a
conmigo un cli del 2015 donde yo en un
debate where I'm fighting with I don't know
debate que me estoy peleando con no sé
who we
quién a
are shouting and I'm
gritos estamos a gritos peleándonos y me
wrong and I say 2 + 2 are two a cli from
equivoco y digo 2 + 2 son dos un cli del
2015 but come on Although I do it
2015 pero vamos Aunque Aunque lo haga
now in 2024 I mean imagine that
ahora en el 2024 O sea imaginaros que yo
now in 2024 we are here in a
ahora en el 2024 estamos aquí en un
heat we are shouting Pi
calentón estamos peleándonos a grito Pi
and you are wrong because in the live shows  you're
y te equivocas porque en los directos te
wrong And that's what she has to
equivocas Y eso es lo que tiene ella
answer if everything was 2 + two No no it's not that
responder si todo fuera el 2+ dos No no
all the things they take out of me are
es que todas las cosas que me sacan son
like that things from the year of the pear taken out of
así cosas del año de la pera sacado de
context cut out I don't know what Peppa 2 + 2
contexto recortado no sé qué Peppa 2 + 2
2 40 2 + 2 240 + 30 plus the visas when are
2 40 2 + 2 240 + 30 más los visum cuándo
you going V to answer for the visas was there a
vas V a responder por los visum hubo
visa or not I visa that we want to
visum o no I visum que lo queremos
know you just said watch the radio Javi
saber acabas de decir ver la radio Javi
exactly Of course we are live it
exactamente Claro que estamos en directo
's that we are live of course
es que estamos en directo claro
exactly and many hours besides but
exactamente y muchas horas además pero
more when you are arguing when you
más cuando estás discutiendo cuando
are doing something clear but trust yourself
estás haciendo algo claro pero fíate tú
what she
la lo que te
answers you because 2 + 2s are two Oh what a
responde porque 2 + 2s son dos Oh qué
joke Peppa that's what you would come to
sasca Peppa eso es lo que vendrías a
say Uy what a big joke the 240
decir Uy qué sasca más grande los 240
When are you going to prove it that you were going to
Cuándo vas a demostrarlo que lo ibas a
give it in June there was a visa or there wasn't
dar en junio había visum o no había
the 30 of Pilar When are you
visum los 30 de la Pilar Cuándo se lo
going to give it to me what the [ __ ] do I care
vas a dar a mí qué [__] me importa el
Two plus Two are two trust yourself what she
Dos más Dos son dos fíate tú lo que
takes out like that like that
saca así
Those people without lights no  you don't have you don't
así Eso gente sin luces no no tenéis no
have human quality you don't have quality
tenéis calidad humana no tenéis calidad
you're here to talk about human quality
estás tú para hablar de calidad humana
with the 240 bucks Peppa you're here
con lo de los 240 pavos Peppa estás tú
to talk about human quality
para hablar de calidad humana
precisely you with what you've done with
precisamente tú con lo que has hecho con
Loli too who's not far behind
Loli también que tampoco se qued atrás
what you've done with Loli that you went with
lo que has hecho con Loli que ibas con
The captures every time she donated to another
Las capturas cada vez que donaba a otro
channel asking her for explanations of
canal pidiéndole explicaciones de Por
why she donated when you had spent
qué donaba cuando tú le habías echado
hours and hours on the phone for her to
horas y horas por teléfono para que te
donate to
donara a
you human quality tells you the one who did a
ti calidad humana te dice la que hizo un
live a month or two months ago with two
directo hace un mes o dos meses con dos
friends calling her a [ __ ] I don't know who
amigos diciéndole [__] no sé quién
saying all kinds of insults now eh I
diciendo todo tipo de insultos ahora eh
mean no click from 2020 or clip from 2017
o sea no click del 2020 ni clip del 2017
now now it's been two months that she had to
ahora ahora hace dos meses que tuvo que
delete a live stream out of
borrar directo de la
shame
vergüenza
now
ahora
V laughs one laughs it's for us to
V se ríe uno se ríe es que es para
laugh Peppa Of course it's for us to laugh
reírnos Peppa Claro que es para reírnos
yes it's for us to laugh
si es que es para reírnos
Peppa
la Peppa
when laa when they ask about the 240
cuando laa cuando preguntan por los 240
bucks mine I'm going to the town Today is
pavos mía me voy para el pueblo Hoy es
my day I'm going to brighten my whole soul no
mi día voy alegrar toda el alma mía no
no Wait wait  Wait,
no Espera espera Espera que se me apaga
the TV's going to turn off, wait, wait, wait.
la tele
Oh
Ay
[Music] I'm going
[Música]
to cheer up my whole soul, I'm going
voy a alegrar toda el alma mía me voy
to the village. Today is my
para el pueblo Hoy es mi
[Music]
[Música]
day.
día
Peppa the 240. Peppa my weapon the 240.
Peppa los 240 Peppa mi arma los 240
Peppa. What happened? Were you going to keep it or were you
Peppa Qué ha pasado te lo iba a quedar o
going to give it? Were you going to
lo iba a
keep it or were you going to
dar te los ibas a quedar o los ibas a
give it? Tell us what we want to
dar cuéntanoslo que lo queremos
know
saber
exactly. He blocked me because I told him to
exactamente me bloqueó porque le dije
talk about you on Canal Sur. It's you.
que hablara de lo deti en canal Sur es
The other Grab Sur.
lo deti el otro grab Sur
Hey, man, man, man, man, man, man, man, man, man, man, man,
eh tío tío tío tío tío tío tío tío tío
man. Everyone here has
tío todos los que están aquí habéis
checked that with all the
comprobado que con todas las
accounts you follow me on Twitter. You [ __ ],
cuentas me seguís en Twitter tú [__]
between today's live stream
entre entre el directo de hoy
and between today's live stream and the
y entre el directo de hoy y el directo
kids' live stream, then we could get there.
de la chavalería luego podríamos llegar
eh, a lot of cloth this. eh, but no
eh mucha tela esto eh pero no
talk of human quality, who exposes
a habla de calidad humana quien expone a
his elderly mother to get money with
su madre anciana para sacarse dinero con
victimhood. No, no, no, please. Natalia. I don't
victimismo eso no eso no porfa Natalia
like that. You know that I don't
eso no me gusta ya lo sabéis que eso no
like that. Hey, I understand that the subject is
me gusta eh entiendo que que el tema se
brought up because in the end, but I don't like it, I do
saque porque al final pero no me gusta
n't like it.  please No, that's not what I
no me gusta porfa Eso no eso no os
want you to do. I think there are many
quiero que lo hagáis creo que hay muchas
other things to
otras cosas que
discuss. Review it well, eh man, no,
comentar revisarlo bien eh tío yo no
impossible. I don't have Twitter. Loli dolore.
imposible no tengo Twitter Loli dolore
With all the pain you give here, you don't
con todo el [__] que das aquí no
have Twitter, you've got me fed up. Loli dolores.
tienes Twitter me tienes harto Loli
And why are you called Loli dolores?
dolores Y por qué te llamas Loli dolores
Yes, dolores is Loli, not dolores, and Loli
si dolores ya es Loli no dolores y Loli
is not the
no es lo
same. Why are you called Loli dolores? It's
mismo por qué te llamas Loli dolores Es
like if my name is Fran
como si yo me llamo Fran
Francisco, there's going to be a debate so that he
Francisco va haber debate para que él
makes videos and monetizes Costa de la
haga vídeos y monetize a Costa de la
familia. Exactly, of course, [ __ ], of course, I
familia exactamente claro es que [__]
want to monetize Costa de
claro es que quiero monetizar a Costa de
la
la
familia. I couldn't think of it, eh,
familia Yo no lo podía pensamiento eh
but without folders, eh. Don't you go and
pero sin carpetas eh No nos vayas a
release a compilation of all the [ __ ] we
sacar una recopilación de toda la [__]
have here?
que tenemos aquí
Say yes. Now,
t di sí Ahora
tururú turur thinks that people are
tururú turur se cree que la gente somos
stupid or
tontas o
v do it alone, just take a
v hacer soloy solo hay que echar un
look at your chat, what do you do? If
vistazo a tu chat que va contta si
Ángel came, he doesn't waste time with
viniera Ángel no pierde el tiempo con
totally nonsense. Mónica Ángel doesn't
memeces totalmente Mónica Ángel no
waste time with nonsense, eh, what's up, what's
pierde el tiempo con memeces eh que va
up? It's that we're busy with
que va é es que estamos ocupados con
very
cosas muy
important things.  I'm clear about what you want
importantes hevo claro lo que quieres
seeing that the Beltrán family gives
viendo que la familia Beltrán damos
views, she has it like
visualizaciones la tiene como el
diamonds and she doesn't care to put this there eh
diamante y le da igual poner esto ahí eh
And I told her to put it there man man with the
Y le dig ponerlo ahí tío tío con la
things that are there eh the list of Jeffrey
cosas que hay eh la lista de jeffre
Einstein eh the whole royalty thing
Einstein eh todo el tema de la realeza
a lot of things from Antonio David from
un montón de cosas de Antonio David de
Rocío Carrasco on Spanish television the thing
Rocío Carrasco en televisión española lo
about Amador Moedano the things that are there
de Amador moedano la de cosas que hay
girl but of course It has to be
tía pero claro Es que ella tiene que ser
from Javi from Javi from Javi and she
de Javi de Javi de Javi de Javi y se
starts to put this on her live and she's not
pone a poner esto en su directo y no le
ashamed why would she be
da vergüenza tú a qué le va a dar
ashamed of this we generate money for
vergüenza a esto generamos el dinero a
others And she says Okay now I'll tell you
los demás Y dice Bueno pues ahora le
how it is they laugh Yeah they laugh but
digo a como es se ríen Ajá se ríen pero
inside I know what she's saying but it's
por dentro Yo sé qu está diciendo pero
true what she's saying damn
es que es verdad lo que está diciendo
inside I'm eating Peppa
[__] por dentro estoy que me como Peppa
how more to listen to the thought that I have
como más escuchar el pensamiento que
inside
tengo dentro
daughter how she how she read my
hija cómo me cómo me ha leído el
mind
pensamiento
eh at the salsería the other day more than
eh en la salsería el otro día más de
6000 in the main 200,000 per video
6000 en el principal 200,000 por vídeo
but if it is that it does not matter if that
pero si es que da igual si es que eso
is  times Mimi yes it's true that
son épocas Mimi sí que es verdad que
this month all the
este mes está saliendo todas las cositas
very nice things are coming out very good both in the
muy guapas muy buenas tanto en la
salsería and here also here it's not
salsería como aquí también aquí tampoco
going bad eh in telesalseo it's not going bad
va mal eh en telesalseo no va mal
either
tampoco
eh
eh
[ __ ] what are we going to complain about telesalseo
[__] que nos vamos quejar de telesalseo
I curse the virgin it's having
me cago en la virgen está teniendo cada
almost 200,000 daily visits that we are
día casi 200,000 visitas diarias que nos
going to quear my weapon now the
vamos quear mi arma ahora lo de la
salsería thing about the salsería the other day
salsería lo de la salsería el otro día
man what a shame what about the salsería is already to
tío la pena lo de la salsería ya es para
cry eh what about the salsería is
echarse a llorar eh lo de la salsería es
an outrage eh it was a good idea eh
una barbaridad eh fue buena idea eh
put it all together it's that I had it divided
juntarlo todo es que lo tenía dividido
it's stupid to have it divided what about
es la tontería de tenerlo dividido lo de
the
la
[Music]
[Música]
what about the live the other day man the
lo del directo del otro día tío la la
shame was that we didn't announce it of course it
pena fue que que no lo anunciamos claro
came about like that but look at you 6000
surgió así pero fíjate tú 6000
viewers at 4 in the morning
espectadores a las 4 de la mañana
you or I mean if we do that announcing it
tú o sea si eso lo hacemos anunciándolo
and all from the morning maybe from
y tal desde por la mañana a lo mejor
the
desde por la
afternoon if we don't stop talking about her and the
tarde si no paramos de hablar de ella y
other one and put it in the thumbnails with
del otro y ponerlo en las miniaturas con
whoever  but Pepa
quien sea pero la [__]
huaje is laughing, I think it's out of rage, the
huaje se ríen yo creo que de de de rabia
same rage they have
de la misma rabia que tienen
inside, Jai is laughing at that, the others
interior de eso se ríe Jai los otros le
follow her because they have to keep
siguen porque tienen que seguir
laughing, they have to keep laughing here,
riéndome tienen que seguir aquí riendo
if the Poor Things don't come here without
si los Pobrecitos no vienen aquí sin
charging 6000 and without announcing it, Maribel
cobrar 6000 y sin anunciarlo Maribel no
wasn't bad, the truth is that this month,
estuvo mals la verdad es que este mes
but so you can see that the subject matter, each
pero para que veáis que el tema cada
channel depends on the subject matter, okay, for example, for me,
canal depende de los temas vale a mí por
yes, it's true that the subject matter of
ejemplo sí que es verdad que el tema de
royalty isn't bad. The truth is,
la realeza no está mal La verdad es que
from the heart, eh, subject matter of royalty, but it's not
de corazón eh tema La realeza pero no me
breaking me up, Maybe as much as it was for
está reventando A lo mejor tanto como a
Javi or Diego
Javi o a Diego
Arraval, I don't think it breaks Lucía's
arraval a Lucía creo que no le revienta
as much
tanto
either, but each one gets hooked on a
tampoco pero cada uno le engancha un
subject and we depend a lot on the subject matter.
tema y dependemos mucho de los temas
But in the end, so you can see that it
Pero al final para que tú veas que va
also depends on the season. It's true that
por época también Es verdad que hace
after what happened with Daniel Sancho, I took
después de lo de Daniel Sancho me pegué
a little break and took things more
un descansito y me tomé la cosa con más
calmly, eh. And I warned him and we
calma eh Y lo avisé y otra vez nos hemos
went all out again and here we are,
puesto a saco y ahí estamos a
full force. Follow me on Twitter, check it out on
saco seguirme en Twitter revisarlo en
Twitter and on  instagram follow it hard follow me
Twitter y en instagram seguirlo a saco
hard we reached 100,000 in
seguidme a saco llegamos a los 100000 en
this live royalty is boring but I
este directo la realeza aburre per a mí
like Pili the videos we're
me gusta Pili los vídeos que estamos
making of reala the truth is Thank you
haciendo de reala la verdad la Gracias
but laugh at that eh We have to see eh
pero se ri eso eh Hay que ver eh A lo
What for what has become elind eh nothing
que para lo que ha quedado elind eh nada
for what has become You know why I only
para lo que ha quedado Sabes porque solo
talk about her
hablo de ella
barely if you take it out in the main channel you
apenas si lo sacas en el principal lo
break it of the royal house but the main one
petas de casa real pero el principal
right now No if I do something about royalty
ahora mismo No si hago algo de la realza
on the main channel it will be to make a
en el canal principal será para hacer un
good video but at the moment it is being
bien pero de momento es que se está
dealt with between gossip No we are not going to
tratando eso entre salseo No no vamos a
mix or anything like that
mezclar ni nada por el estilo
eh friend For many years but
eh amiga Desde hace muchísimos años pero
of course who is going to name me if
claro a m quién me va a nombrar si no me
nobody knew me Ah okay understood the fact that
conocía nadie Ah vale endido el hecho de
so many people name you Yes but
que tanta gente te nombre Sí pero sin
unnecessarily also with some
necesidad además con unos comentarios
super offensive comments at first you know how
super ofensivos a la primera sabes como
Ah but d the How
Ah pero d la Cómo
how offensive I have not seen come on have you
cómo ofensivo yo no he visto vamos
offended Elena nothing nothing nothing nothing nothing nothing nothing
habéis ofendido a a Elena nada nada
nothing eh come on
nada nada nada nada eh vamos comentario
offensive comment where the pppa are you freaking out
ofensivo donde la pppa estáis flipando
or just  I told Elena that I was
ustedes o simplemente le decí Elena que
tirirí that I saw you nothing nothing
tirirí que te vi nada nada críticas
constructive criticism and with education always in
constructivas y con educación siempre en
your chat Pepa come on for God it's also
tu chat [__] vamos por Dios es también
me Elena tirirí that I saw you and
te lo digo yo Elena tirirí que te vi y
more things that you have said Ah well I have to
más cosas que has dicho Ah bueno tengo
say that when I have entered where
que decir que cuando yo he entrado donde
Troy the comments are not the same eh
Troya los comentarios no son iguales eh
Neither for lasne nor for me things in
Ni para lasne ni para mí las cosas por
their
su
place no It depends depends on who eh I
sitio no Depende depende de quién eh o
mean there are some pearls that you TR
sea que hay algunas perlitas que os TR
that they get out or
de que se sals o
bring it has no moderation it is that it is like that
trar no tiene moderación es que es así
you listen no that here there is no moderation
escucháis no que aquí no hay moderación
and that you are the
y que sois lo
worst that you are the worst look how they
peor que sois lo peor mira como les
heat up the chat so that they say things
calienta el chat para que digan cosas
ampari gorgeous Thank you very much for that little
ampari guapísima Muchas gracias por ese
gift queen how
regalito reina cómo
are you says Santi canol When is the
está dice Santi canol Para cuándo el
next gameover Well I don't know King the
próximo gameover Pues no lo sé Rey la
truth about what about
verdad sobre qué sobre
who who do you think has a Game
quién quién creéis que tiene un Game
Over who do you think that let's see yes there is
Over quién creéis que a ver sí que hay
what happens is that of
lo que pasa es que
course I dude let's see the
claro que me tío a ver el
content has to be as it comes just like I
contenido tiene que ser como viene igual
told you the main channel right now I
que os dije el canal principal ahora
don't feel like doing things for the
mismo no me apetece hacer cosas para el
main channel because to be  I
canal principal porque para ser
do newscasts at the salsería it
noticieros los hago en la salsería me
seems to me that it's the same but
parece que es lo mismo pero
now suddenly the Jeffre thing came up
ahora de repente surgió lo de jeffre
I said this is a nice content to
dije esto es un contenido guapo para
do in the main page because game is that it
hacerlo en el principal pues game es que
has me is that I have to feel like it and
me tiene es que me tiene que apetecer y
normally the gin over the tone of ginob
normalmente el gin over el tono de ginob
has to be someone who has
tiene que ser alguien que me haya
disappointed me that has turned me on that has
defraudado que me haya calentado que me
done something to me You
haya hecho algo
know it has to arise it has to be born
Sabes tiene que surgir tiene que nacer
when you least expect it it is born Eh yes to
cuando menos os lo esperéis nace Eh sí
reupload some Maybe Elena was
que resubir alguno A lo
telling her Elena Elena Elena Elena
que le decía Elena Elena Elena Elena
Elena very
Elena muy
offensive
ofensiva
look host How good is Elton who
mirar [__] Qué bueno el Elton que ha
posted a comment here you Elena to
puesto aquí un comentario tú Elena para
enter jail you already have the
entrar en la cárcel ya tienes la
clothing you who are here and and you
vestimenta vosotros que estáis aquí y y
see it How does it The condemned man runs his
lo veis Cómo hace El condenado le pasa
hand down her back and she turns on her stomach
la mano por el lomo y ella se pone panza
so he can scratch her how do they
arriba para que la rasque cómo le dan la
turn her over not when they the
vuelta no cuando ellos las
moderators I already said that if Alase
moderadoras yo ya dije que si alase
had a soul and a heart she would be a beautiful
tuviese alma y corazón sería una bella
person read the chat that she doesn't see but
persona a lea el chat que no vea pero
as much of
tanto de
FJ as they laugh but inside the rage
FJ como se ríen pero por dentro la rabia
corrodes them Haha leave those who  rían and the
los corroe Ja dej los que se rían y las
other two the Pekingese and the
otras dos la pequinesa y la
poodle like J don't see how they cheer what
caniche como de J no vea como jalean qué
people the moderators already wanted to
gente las moderadoras ya quisis ustedes
have Anne The Poisonous the
tener al Anne La Venenosa los
moderators that I
moderadores que yo
have the black soul the jester of the
tengo la alma negra la bufona del
condemned my mother what people with
condenado madre mía qué gente con Con
What hatred
qué odio
man what people with what hatred
tío qué gente con qué odio
you Natalia says a no you will see Tania Yes
tú Natalia dice un no verá Tania Sí
man let's see that girl I don't think that we will
hombre a ver yo a esa chica Ya no creo
even mention her on the
que ni que la mencionemos ni en los
youtuber because that
youtuber siquiera porque es que esa
girl is doing something that is already
chica está haciendo una cosa ya que
very personal very personal I already said
va muy personal muy personal yo ya dije
the other day what I had to say her
el otro día lo que tenía que decir su
response has been to insult me ​​again I
respuesta ha sido volver a insultarme yo
don't have to play around here to be gossip the
no hay que dar juego para ser salseo la
pppa plays around you laugh I don't know what I don't know
pppa da juego te ríes No sé qué no sé
how much you know your audience you mine You
cuánto sabes tu audiencia tu la mía
know but now that girl I don't know if they
Sabes pero ya esa chica no sé si es que
are telling her what she has to say
le están diciendo lo que tiene que decir
eh that she talks about things that
eh que habla de cosas que que ya no le
nobody cares about anymore it's like something personal
importa a nadie es como algo ya personal
like she wants to destroy personally and it's
como que quiere destruir personalmente y
not a thing from here anymore You know I can't
ya no es cosa de aquí Sabes Yo ahí ya no
do
puedo hacer
anything there in a video call d Good
nada en una videollamada le d Buenas
afternoon  to everyone
tardes a todos a
where you you also like the march g
dónde tú a ti también te va la marcha g
g right you also like the march
g verdad a ti también te va la marcha
was guard of of moderator this
estaba guarda de de de moderadora esto
has more time than the one and I there
tiene más tiempo que la que y yo ahí
totally summer Yes in a nightgown they have to
totalmente de verano Sí en camisón
bring out summer stuff
tienen que sacar cosas de verano
and they have to bring out summer stuff and and she does
y tienen que sacar cosas de verano y y
n't stop saying the nonsense of 2 + 2
no para de decir la tontería del 2 + 2
which is from
que es del
2015 they have to bring out summer stuff no
2015 tienen que sacar cosas de verano no
Look I'm going to put a clip from 9
Mira te voy a poner un clip de hace 9
years ago because you made a mistake in a live broadcast
años porque te equivocaste en un directo
when counting let's say not even when
al contar vamos que ni siquiera al
counting because I wasn't counting I was
contar porque no estaba contando estaba
talking about the corridor it's that they have to
hablando de de corrio es que tienen que
bring out summer stuff bro Well the
sacar cosas de verano bro Pues es que el
summer was two
verano fue hace dos
days ago but the thing is that you are taken Well you
días pero es que tú está sacado Bueno tú
and everyone bring out stuff from 2015,
y todos sacáis cosas de del 2015 del
2017, 2020,
2017 del 2020 del
[Music]
[Música]
2019 It's that man, why don't they
2019 Es que es que tío es que por qué no
come Well for things like
vienen Pues por cosas como
these no one would come to debate here
estas ninguno vendría a debatir aquí
no one would come to debate from months ago
ninguno vendría a debatir de hace meses
to have them
para tener ellos
well well you've seen the same
bueno bueno habéis visto los mismoo
don't trust the video  from This video
no fíate tú el vídeo de hace Este vídeo
8 years ago You
de hace 8 años Tú
eight eight didn't even have the blue room set up, I
ocho ocho no tenía ni montado el cuarto
mean the blue room was my first
azul o sea el cuarto azul fue mi primer
Setup Okay and here's missing the
Setup Vale y y aquí falta el el mueble
back cabinet the fridge the ladder the
de atrás la nevera la escalera la
shelf I mean here I would be just
estantería O sea aquí estaría yo recién
moved this is
mudado esto es
uh just started the
eh recién empezado el
channel I mean 8 years you and he takes the click
canal O sea 8 años tú y te saca el clic
like Look with his face as if it were a
como Mira con la cara como si fuera un
sasc as if it were from Oh as if it
sasc como si fuera de Ay el como si
were
fuera de
yesterday I'm years old
ayer teng aos
and well well you've seen the same thing that I do
y bueno bueno habéis visto lo mismo que
n't have to admit that at
no tengo que reconocer yo que al
first when I saw the thumbnail video
principio cuando vi el vídeo en
what I imagined was I say the
miniatura yo lo que me imaginaba digo el
typical [ __ ] who comes in every year
típico putón que todos los años entra en
brother because they have to put in the
hermano porque tienen que meter al
typical [ __ ] yeah reality isn't the
típico putón sio el reality no es lo
same but when I saw the video
mismo pero cuando ya he visto el vídeo
as an adult I
de grande
said but if you're a kid from Pamplona
digo pero si tiis un chizo de Pamplona
who already what my mother for Pinar
que ya lo qua mi madre para Pinar madre
my goodness How
mía Qué
rude without comment guindy and yesterday you
bruto sin comentario guindy y ayer te
spent an hour and a half talking
tiraste una hora y media hablando
about what about trans people and
de de qué de la gente trans y de
But what does it have to do And what does
Pero qué tiene que ver Y qué tiene que
a Chiche from 8 years ago have to do
ver un Chiche de hace 8 años un Chiche
with what I would have  relationships with
años con que yo tendría relaciones con
a trans girl Of course I would have them
una chica tran Claro que las tendría
obviously Of course
evidentemente
but I've already said that but
Claro pero si eso ya lo he dicho yo pero
very openly I mean it seems to me to be
muy abiertamente O sea me parece tener
very closed-minded to say that you wouldn't
la mente muy cerrada decir que tú no
have a relationship with a TR girl
tendrías una relación con una chica TR
I've said it I mean like if I'm
yo lo he dicho o sea en plan si a mí
physically attracted to a person and I
físicamente una persona me atrae y me
like them physically and they turn me on I would be
gusta físicamente y me pone Yo estaría
with a trans girl Of course yes I've
con una chica tran Claro que sí lo he
talked about it a lot of times I mean but that
hablado un montón de veces o sea pero
I take in a video from 2015
que que yo coja en un vídeo del 2015
2016 I think that one I think is from 2016 and
2016 creo que ese creo que es de 2016 y
I make a joke that there's a girl who
hago un chiste de que hay una chica que
actually has a sausage what can I
en realidad tiene un chorizo qué te
tell you neither that I'm
digo tampoco que tampoco que la esté
insulting her eh or anything like that It's
insultando eh ni nada por el estilo
a joke it's a joke because you
Es un chiste es una broma porque te
find a surprise it's not anything
encuentras una sorpresa tampoco es nada
out of this world or anything Nao Nao How
del otro mundo ni nada Nao Nao Cómo
are you a kiss
estás un beso
beautiful obviously I would have
guapa evidentemente yo tendría
relationships with trans girls if they have
relaciones con chicas trans si están
complete surgery apart from the fact that I
operadas de completo aparte de que me
like them physically because I am straight
guste físicamente porque yo soy hetero
but what is the comparison I don't
pero que Cuál es la comparación no lo
understand I mean the comparison with a
entiendo o sea la comparación con con un
joke of mine in 2016 what are you
chiste mío el 2016 qué es lo que me
telling me the problem lies with the one
estás diciendo el problema lo tiene el
who says  now
que diga ahora
like what happened with love
como lo que pasó con amor Hace
Recently the problem is that the one who
poco el problema lo tiene el que el que
says it now and the one who thinks like that
lo diga ahora y el que piense así
Now what what comparison is that look look
Ahora qué qué comparación es esa mira
and she gives you the face like now
mira y ella te pone la cara como ahora
what now what look at what you say Look at what you
qué ahora qué mira lo que dices Mira lo
say as if you said it now
que dices como si lo dijeras ahora
what a
menudo
character Loli let's
personaje la Loli a
see I send this message because
ver yo le pongo este mensaje porque
when I hear
cuando oigo
that just a day before just a day
eso justo un día antes justo un día
before is when I talk to this J
antes es cuando yo hablo con este J
put it Nao just gave away 10 members
ponlo Nao acaba de regalar 10 miembros
a kiss gorgeous how are you Let's see what
un beso guapísima cómo estás A ver qué
message Ah this super chat if someone
mensaje Ah el super chat este si alguien
good this is the same live where
bueno este es el mismo directo en el que
Peppa okay well also I see that
Peppa vale bueno que además yo veo que
both Peppa and Tania and
tanto la Peppa como la Tania como la
Loli are subscribed to telesalseo Look at
Loli están suscritas a telesalseo Mira
Loli subscribed and with the like you see it
la Loli suscrita y con el like lo veis
look subscribed and with the like I don't
mira suscrito y con el like yo no me
subscribe to your channels forgive me
suscribo a vuestros canales perdonadme
e This is the live where Peppa
e Este es el directo donde la Peppa se
began to tell here exclusively that
puso a contar aquí en exclusiva que
Antonio David was hiring a
Antonio David estaba contratando a un
team eh for his YouTube channel that they were
equipo eh para su canal de YouTube que
going to buy him a camera I don't know what and
le iban a comprar una cámara no sé qué y
Loli sent this super chat  after
la Loli mandó este super chat después de
Peppa let her tongue out If
que la Peppa se fuera de la lengua Si
someone tells me how to help him
alguien me dice la forma de ayudarlo
Antonio
Antonio
outside of his channel monetarily I'll give away
fuera de su canal monetariamente regalo
100 members I want to be able to make it
100 miembros Yo quiero poder hacerlo
clear when I check it Loli they
claro cuando lo compruebe Loli a mí me
sent me audios of Peppa from before
han mandado audios de la Peppa de antes
this super chat and you made this super chat
de este super chat y este super chat tú
to be the par
lo hiciste para ser el par
iip this this this super chat you did it
iip este este este super chat lo hiciste
because Peppa said that here
porque la Peppa contó eso aquí en
live that Antonio vi is going to hire a
directo que Antonio vi va a contratar un
team, a camera, I don't know what And then
equipo una cámara no sé qué Y entonces
you would say what are you talking about Peppa and you
tú dirías qué estás hablando Peppa y
went and made this super chat as
cogiste y hiciste este super chat como
if we were little children and you
si fuéramos niños pequeñitos y nos
had to convince us of the Three Wise Men
tuvieras que convencer de los Reyes
and and and look, the super
Magos y y y fíjate tú es que el super
chat is a disgrace if someone tells me
chat es un descaro si alguien me dice la
how to help Antonio David send
forma de ayudarlo Antonio David mándale
the super chat to Antonio David but if you
el super chat a Antonio David pero si es
have Antonio David's phone number
que tienes el teléfono de Antonio David
What are you doing sending me a super chat If
Qué haces mandando a mí un super chat Si
someone tells me how to help
alguien me dice la forma de ayudar
Antonio David monetarily you
monetariamente a Antonio David esto lo
do this as if to disassociate it from
haces como para que para desvincular de
what Peppa has said but Peppa
lo que ha contado la Peppa pero la Peppa
was already sending audio to several
ya estaba mandando audio a varias
people  telling what you were
personas contando lo que tú le estabas
telling him about F
diciendo del F
look
mira
look Loli This is the live Here is
mira Loli Este es el directo Aquí está
your super chat Look Loli Here is the
tu super chat Mira Loli Aquí está el
super chat okay and look what raffi tells you
super chat vale y mira lo que te dice
Loli huertas You said that you had
raffi Loli huertas Tú dijiste que habías
spoken to David and that he was fine I
hablado con David y que estaba bien Es
mean you have his phone number
decir tú tienes su teléfono
call him Of course of course because he is
llámalo Claro claro porque me está
sending me that super chat to pretend
mandando ese super chat para a disimular
like we were little kids another 10
como si fuéramos niños pequeños otros 10
members of Nao or has it come out duplicated no
miembros de Nao o ha salido duplicado no
a kiss
un beso
beautiful a kiss queen I
guapa un beso reina Te
love you they had talked about it monce
quiero ellas lo tenían hablado monce
but yes they sent it to me what happens is that they are
pero si me han mandado lo que pasa es
not going to give us permission to
que ell no nos van a dar permiso para
put it but Peppa told
ponerlo pero la Peppa se lo contaba a
everyone what Loli told her I mean
todo el mundo lo que la Loli le decía o
everything that Loli talked about with
sea todo lo que la Loli hablaba con la
Peppa Peppa spilled it but if it is that
Peppa la Peppa lo regaba pero si es que
here in the live
aquí en el directo lo cuenta
Mia tells it m if it is that here in the live she
Mia m si es que aquí en el directo lo
is but if it is that here in the live she
está pero si es que aquí en el directo
tells it She here in the live she
cuenta Ella aquí en el directo lo
tells it with music I put music on and she
cuenta con música le puse música y ella
tells it to see if it could be
lo cuenta para ver si podría ser no
we have no idea if it could be carried
tenemos ni idea si se podría llevar a
out  if not I mean Look at what he's
cabo si no O sea Fíjate lo que está
saying Listen to this Listen to this Listen to
diciendo Escucha esto Escucha esto
this pay
Escuchar esto
attention I send him this message because
atentos yo le pongo este mensaje porque
when I hear that
cuando oigo
just the day before just the day
eso justo un día antes justo un día
before is when I talk to FJ
antes es cuando yo hablo con FJ por lo
to see if it could be I mean you
para ver si podría ser O sea que tú me
send me a super chat Loli asking
mandas un super chat Loli preguntando
if we know how to help
que si sabemos la forma de ayudar a
Antonio monetarily But you the day
Antonio av monetariamente Pero tú el día
before you were already talking to FJ to
antes ya estabas hablando con FJ para
see if you could hire him
ver si lo podías contratar
what's the point of what you're
qué sentido tiene lo que lo que estás
saying girl you're lying and that's it
diciendo tía que estáis mintiendo y ya
Nothing happens you always lie and slander
está No pasa nada mentís siempre y difam
more and that's it Nothing happens well let's see what
máis y ya está No pasa nada bueno a ver
happens if it happens you have a lawsuit and you're going to
pasa si pasa tú tienes una demanda y vas
have another one we have no idea if it
a tener otra no tenemos ni idea si se
could be carried out if not if not I
podría llevar a cabo si no si no yo
talk to FJ the day before of course the day
hablo con FJ un día antes claro un día
before you talk to FJ and Peppa
antes tú hablas con el FJ y la Peppa lo
tells it on my channel but if there's no
cuenta en mi canal pero si es que no hay
more if there's no more I'm
más si es que no hay más le estoy
blaming the kid And me for
echando las culpa al chaval Y a mí de
something that I don't care about or see as
una cosa que ni me importa ni lo veo
bad or have told it
malo ni lo he contado
if I told things  that they
yo si yo contara las cosas que a mí me
tell me my mother So
cuentan madre mía Entonces esto lo has
you have extended this to Peppa and Peppa on the
alargado tú a la Peppa y la Peppa en el
channel because she wanted me to call her as a
canal porque quería que yo la llamara de
collaborator of this Look Pilar says
colaboradora de esto Mira Pilar dice
Pilar I knew since the 10th and this
Pilar Yo lo sabía desde el día 10 y este
live is from the 12th Pilar you have something
directo es del 12 Pilar tú tienes algo
to prove if Peppa gave you
para demostrar si la Peppa te diera
permission Peppa will tell you on the
permiso que la Peppa te lo cuenta el día
10th and FJ I have already told her or Javi or
10 y FJ ya se lo he dicho o a Javi o a
Enrique Peppa has no idea what
Enrique Peppa no tiene ni idea de lo que
Peppa talks about technology and all that I
habla Peppa de la tecnología y todo eso
still don't know Peppa does have an idea Loli
todavía no sé Peppa sí tiene idea Loli
we have the
tenemos los
messages yes have an idea Peppa Loli what
mensajes sí ten idea Peppa Loli lo que
Peppa is saying in the live
está contando la Peppa en el directo lo
what you told her she is telling it
que tú le has dicho que lo está contando
for
por
you you are lying
ti estás mintiendo otra
again some of those things have changed
vez ha cambiado algo de esas cosas
except the microphone if someone tells me
excepto el micro si alguien me dice la
how to support but if Antonio David
forma de apoyar pero si Antonio David
said live that
dijo en directo que el micro se lo había
Loli had bought the microphone but apart from the
comprado Loli pero es que aparte de
truth why is that a topic of debate what does it
verdad por qué eso es un tema de debate
matter to me you have not bought me
que qué importa a m no me habis comprar
the Chair Pau gave away 10 pieces of
la Silla Pau regalado 10 pedazos de
limbs paau paau ha  given away 10
miembros paau paau ha regalado 10
pieces of family members
pedazos de miembros familia
pique pique of
pique pique de
donors pique of donors Thank you very much
donadoras pique de donadoras Muchas
Pau Pau gorgeous, a round of
gracias Pau pau guapísima un
applause but it's why a topic of
aplauso pero es que por qué tema de
debate But what does it matter Well, you haven't
debate Pero qué más da Pues a mí no me
given me my chair my
han regalado ustedes mi silla mis
headphones Alejandro gave me eh
auriculares me lo regaló Alejandro eh
what else have you given me of Z well
qué más me habéis regalado del Z bueno
the doll this one Pilar gave me because
el muñeco este me lo regaló Pilar porque
Peppa hasn't given her the 30
la Peppa no le ha dado todavía los 30
bucks yet what else the figure of Betibu
pavos qué más la la figura de la betibu
Tesa and Lanne what else Look at
la tesa y la lanne qué más Mira la taza
David Santos' mug Enrique's mug what
de David Santos la taza del Enrique qué
else Well, you haven't bought me
más Pues anda que no me habéis comprado
things Well, you haven't
cosas a mí Pues anda que no me habéis
given me things Nao eye has given away
regalado cosas a mí Nao ojo ha regalado
10 members Chari has given away another 10
10 miembros Chari ha regalado otros 10
members pique of donors kid pique
miembros pique de donadoras chaval pique
of donors kid although although the
de donadoras chaval aunque aunque los
2000 already the 2000 we will never get back eh
2000 ya los 2000 ya no lo recuperamos eh
family we already lost that in Gone with
familia eso ya los perdimos en en lo que
the Wind a round of applause at three
el viento se llevó un aplauso a las tres
gorgeous I just don't understand why
guapísimas Es que no entiendo por qué es
this is a topic of
esto tema de
debate this is on January 12th on
debate esto es el día 12 de enero el día
January 12th let's see and this is what
12 de enero a ver y esto es lo que
when the live ends
cuando acaba el directo
I tell Peppa on January 12th what
yo le digo a Peppa el día 12 de enero lo
she tells Peppa let's see do
que ella le dice a Peppa a ver
you think do you think it will be good what will it be that I
creéis creéis que será bueno que será
told her that I'm calling to
que se lo he contado que llamo para
give her more information Look eh I'm going to
darle más información Mira eh le voy a
press Play and I tell her this Well at
dar a Play y yo le digo esto Pues yo al
first Look I was really angry
principio Mira mucha rabia
because I don't know if you guys know or something
porque no sé si vosotros sabéis o algo
some fan club or something the Valkyries
alguna club de fan o algo las valquirias
or something that they can continue supporting her in a
o algo de que puedan segir apoyándole
way and then I got really angry that
manera y ahí me ha dado mucha rabia que
I was like oh my God
yo decía madre mía
[Music]
[Música]
I send that audio to Peppa
yo ese audio se lo mandas a la Peppa
so that Peppa can put it
para que la para que la Peppa lo ponga
on telesalseo to fix what she
en telesalseo para arreglar lo que ha
said that audio doesn't make sense that
contado ese audio no tiene sentido que
you're looking to see if there's a
tú estás buscando a ver si hay un club
fan club The Valkyries or I don't know what to
de fans Las valquirias o no sé qué para
donate But if you talk Ju Antonio on the
donar Pero si tú hablas Ju Antonio por
phone on the 11th the 11th let's see the
teléfono el día 11 el día 11 a ver el
day  11 Thanks Loli for the trust
día 11 Gracias Loli por la confianza por
and giving me the opportunity to see if
la y darme la oportunidad de a ver si
something comes out
sale algo
with a kiss Chari reigns the person we
con beso Chari reina la persona de la
were talking about that I no longer
que estábamos hablando que yo ya no lo
name him with the channel because he is fighting
nombro má con el canal porque está pele
with who knows what is still unknown But it
con no se sabe todavía no se sabe Pero
makes me happy that you value what I do and trust in my work to offer it as a proposal to others I will inform you When I speak with him on the 11th I will inform you When I speak with him on the 11th and on the 12th he releases it on my
11 y laa el día 12 lo larga en mi
channel But why are you lying dude I do
canal Pero por qué están mintiendo tío
n't understand lies get
sea Es que no entiendo las mentiras se
caught that's what it has
pillan es lo que
lies get caught why are you lying I do
tiene las mentiras se pillan para qué
n't understand the reason for
miente Es que no entiendo el motivo de
lying dude lies get caught
mentir tío las mentiras se pillan para
why lie tell
qué
the truth that's it they get in
mentir di la verdad ya está se ponen en
touch on February 7 this happens on
contacto el 7 de febrero esto pasa el 12
January 12 and this conversation is from
de enero y esta conversación es del 11
January 11 damn right Today is January 11 January
de enero ostia verdad Hoy es 11 de enero
11 conversation me and this topic
11 de enero conversación yo y este tema
I don't care about anymore let's see more of these people
me da igual ya a ver más de esta gente
but we've been here live for two hours
pero ya llevamos dos horas Aquí en
what do we do  we're leaving we're
directo qué hacemos nos vamos nos
staying family what do we do We're leaving or
quedamos familia qué hacemos Nos vamos o
we're staying I have to go to the
nos quedamos Me tengo que ir para la
kids' area for a while
chavalería un ratte
eh where
eh
's my alne Today where is the alne
dó está mi alne Hoy dónde está el alne
What live is
En qué directo
the lne on tomorrow is she doing live By the
está la lne mañana hace directo Por
way and Elena Elena is going to
cierto y la Elena la Elena mañana va a
do live again tomorrow yes I don't understand
hacer directo otra vez sí no entiendo
yes no Elena is doing live tomorrow and
que sí no la Elena mañana hace directo y
the lne then Elena at 6 and the lne
la lne después la Elena a las 6 y la lne
at 8 Where is the
a las 8 Dónde está la
lne are we staying but it's that but it's that there are
lne nos quedamos pero es
many videos we'll
pero es que quedan muchos vídeos esto ya
see this tomorrow no
lo vemos mañana no
Ah it's that tomorrow I'm with
Ah es que mañana estoy con
Johan I'm not going to watch all this let's see if
Johan todo esto no voy a ver a ver si
you want I'll see if you want I'll see this let's see
queréis veo si queréis veo lo de a
this about
ver este lo del 9 de
January 9th help what more let's see if what they do
enero que ayuden que más a ver si lo que
n't find out is that Antonio David Loli did
no se enteran es que Antonio David Loli
n't want people to find out no
no querían que la gente se enterara no
Antonio dav didn't know anything
Antonio dav no sabía nada
Ángel anton and Loli didn't want them to
Ángel anton y Loli no quería que se
find out anton didn't know anything knew anything
enteraran anton no sabía nada sabía nada
okay Loli in this case she didn't want
vale Loli en este caso no quería que la
people to find out and she told FJ to
gente se enta y se lo dijo a FJ que lo
keep it Elena at 6 Raven if not me  I'm
mantuviera Elena a la 6 Raven si no me
wrong Elena at 6 and at 8
equivoco Elena a las 6 y al a las 8
tomorrow which isn't today
mañana que no son hoy
you with discretion and that he didn't tell
tú con discreción y que no se lo dijera
anyone that's the thing the thing about being a
a nadie es esa es la cosa la que cosa de
snitch it's not because he's bad
que de chivato no es porque sea malo
but because he was told that for whatever reason he did
sino porque se le dijo que por lo que
n't like it no he didn't want it to get
sea no le gustaba no no quería que se
out he didn't want that
saliera la luz no quería que esa
information to get out and he
información saliera a la luz y se lo
asked him and he didn't keep it a secret that's
pidió y él pues no guardó el secreto es
the thing the thing is that the pppa told it you in the
la cosa la cosa que lo contó la pppa tú
end had released the audios Elena at
al final hab a sacado los audios Elena a
5:15 said 5:15 I had agreed
las 5:15 ha dicho 5:15 yo había quedado
that
en
well I must have been wrong because Okay
que pues me habré equivocado pues Vale
so at 6:15 but the lines at 8 No
pues a las 6:15 pero las lnes a las 8 No
but where are they something we're
pero dónde están cosa que estamos
talking about are the two missing eh are they
hablando faltan las dos eh estarán
both talking on the phone or what It's not that it
hablando las dos por teléfono o qué No
's bad that he helps Anonymous
es que sea malo que que ayude a anonio
David or that it's bad that he's an editor or that he's bad nothing nothing at all
David o que sea malo que sea aditor o
nothing like that
que sea malo nada nada de eso nada de
here the bad thing is that he was asked to be
eso aquí lo malo es que se le pidió una
discreet he was asked to keep a secret or
discreción se le pidió que un secreto o
rather keep it a secret and he didn't do it
sea lo llevara secreto y y no lo hizo
So that's  It's what we call
Entonces eso es lo que denominamos hoy
being a snitch nowadays. That's it, nothing's wrong. There are
en día ser un chivato Ya está no pasa
the snitches. Ho and that's it, it
nada Ya está los chibat Ho y ya está
's not something to crucify him, he's
tampoco es algo para crucificarlo que es
a snitch. Okay, so there's a
un chivatillo Vale pues ya está un
snitch, snitch, traitor who
chivatillo chivatillo traidor que
betrayed Loli. Now it's noon. Loli
traicionó a Loli ahora est mediodía Loli
Angel, who couldn't get in three or four days ago
ángel que ya hacía tres o cuatro días
due to family matters.
por asuntos familiares no podía
How strange you are, how strange this is, eh. How is he
entrar Qué raro tú qué raro esta eh Como
talking about
está hablando de
Loli, defending Loli, now all of a sudden
Loli defendiendo a Loli ahora de repente
that Loli hasn't been able to do live shows
que Loli no ha podido hacer directos
because of family matters, she's getting
porque asuntos familiares esta se está
closer to Loli. Mimi Mimi, do
acercando a la Loli Mimi Mimi te
you remember that the tesa? Oh, my tesa, my
acuerdas tú que la tesa Ay mi tesa mi
tesa isn't here. Today either, but
tesa no está aquí Hoy tampoco hoy pero
these aren't here. Nobody has
esto no están aquí nadie me tienen
abandoned me. My, my three
abandonado mis mis tres Ángeles de
Charlie's Angels have abandoned me. I'm going to
Charlie me tienen abandonado las voy a
replace them. Who
sustituir quién se
offers? Who offers? They've
ofrece quién se ofrece
abandoned me.
me tienen abandonado
Mimi, take this clip,
Mimi coge este clip la
Peppa, let's see, wait. Wait, wait for this. We have to
Peppa a ver espera Espera espera esto
do it
Hay que hacerlo
right, how are those likes going? 100 likes, I'll
bien cómo van esos lik 100 lik os lo
tell you,
digo
okay, 15 likes. I stay quiet, posing like
vale 15 lik quedo callado posando como
an [ __ ] in front of the camera until you
un [__] delante de la cámara hasta
give him 100
que le deis 100
likes keel that is a button do not take long damn it
likes quilla que es un botón no tardéis
quickly that I am here acting like
[__] dle rápido que estoy aquí haciendo
a fool
el tonto dle
quickly give information in advance of the
rápido información por adelantado de la
climber beltram attentive 100 likes and I
trepa beltram atentos 100 likes y la
release it
suelto la
the climber surely Peppa
la Peppa
surely we will find out or not Or
seguramente nos enteremos o no O a lo
maybe we will find out
mejor nos enteremos
but
pero la
Peppa after losing Loli huertas and
Peppa después de perder a Loli huertas y
after losing Irene
después de perder a Irene
León has had a rapprochement with Loli
León ha tenido un acercamiento con Loli
most likely she has taken
muy probablemente haya cogido como
Loli's family issue as an excuse I am not going to
el tema familiar de Loli no lo voy a
mention it you know what it is she
mencionar sabéis Cuál
has surely taken that as an excuse like
es seguro que ha cogido eso como excusa
Oh I couldn't take it anymore and I had to
en plan Ay no he podido más y he tenido
ask you
preguntarte
surely notice how she talks about Loli in the
seguro fijaros cómoo habla de la Loli en
last few days
los últimos días
surely they have never gotten angry because I don't
seguro nunca se han enfadado pqu No lo
know I think so I I I don't what
sé yo yo creo que sí yo yo yo no lo que
lasne thinks that Loli is Irene I don't
piensa la lasne de que Loli es Irene no
know what I don't think so but I think
sé qué Yo no lo pienso pero yo creo que
Pepa is getting closer give the like out of anger give the
la [__] se está acercando darle al like
like face crying with
de coraje darle al like cara llorando de
laughter face crying with laughter face crying
risa cara llorando de risa cara llorando
courage with courage a kiss
coraje de coraje un beso
Sandra 100% this is rhyming to
Sandra 100% esta se está rimando a la
Loli in some way  way she doesn't talk about
Loli de alguna manera ya no habla de
her in the same tone now Loli is
ella en el mismo tono la Loli ahora
defending the Peppa theory and
defendiendo la teoría de la Peppa y la
Loli's Peppa listen to me Look at the
Peppa de la Loli hacerme caso Mira la
way she said It's not that she
forma en la que ha dicho No es que no ha
couldn't get online today due to
podido conectarse hoy por temas
family issues she's calling Loli
familiares esta está llamando a la Loli
with the excuse of asking about her
con la excusa de preguntar por sus temas
personal issues as if she
personales como si le
cared
importase
100%
100%
100% And why because
100% Y por qué porque se le ha ido la la
Irene left and because Loli left what's the
Irene y porque se le ha ido Loli qué
point of the channel if without if no eh it's
sentido tiene el canal si sin si no eh
been three or four days due to
que ya hacía tres o cu días por asunto
family issues I couldn't get in before I
familiares no podía entrar antes la
called her the traitor gave them a sack
llamaba la traidora les ha dado un sasca
in the in the whole mouth she gave them a
en en la en toda la boca les ha dado un
sack eh where are you going to see
saca eh dónde vas a ver
Loli that that video that Javi and
Loli ese ese vídeo que ha querido Javi y
FJ wanted to throw [ __ ] at me that I
FJ tirarme la [__] a mí de que yo lo
knew that she found out from me
sabía de que se había enterado por mí
such and such that was on the 12th and the
tal que cual eso fue el día 12 y el día
11th was when Loli talks to
11 fue cuando Loli habla con
FJ To offer her they still had only
FJ Para ofrecerle todavía no tenían sino
one proposal and you tell
una propuesta y tú nos lo cuentas a
us and Pili says give her
nosotros y dice la Pili que le des
permission she has the call and  the
permiso que ella tiene la llamada y los
audios Give permission to Pili since no
audios Dale permiso a la Pili ya que no
since you do not accept the debate Give
ya que no aceptáis el debate Dale
permission at least to Pili if it
permiso por lo menos a la Pili si si se
can be proven that you told her and that
puede demostrar que se lo contaste y que
you on telesalseo are telling it and that
tú en telesalseo lo estás contando y que
you on your channel have told it
tú en tu canal lo has contado durante
throughout the year and if you want I will make a
todo el año y si quieres te hago una
compilation of clips of all the times you
recopilación de clip de todas las veces
have told her we make a
que le has contado hacemos una
compilation of clips it will be necessary for us to
recopilación de Clip va a hacer falta
make a compilation of C of all
que hagamos una opilación de C de todas
the times she has told it she has
las veces que le ha contado lo ha
told it on her channel a lot of times that is
contado en su canal un montón de veces
why it is known explain that it is impossible
por eso se sabe explica que es imposible
that I could have known anything that day because of
que yo pudiera saber nada ese día porque
course obviously I was talking
claro evidentemente yo estaba hablando
about something else but they wanted to put in
de otra cosa sino que han querido meter
there eh shoehorn that it is my fault it is
ahí eh a calzador de que la culpa es mía
my fault and Loli says today in her
la culpa es mía y Loli dice hoy en su
video on five or six occasions that you do
vídeo por cinco o seis ocasiones de que
not blame Peppa the [ __ ]
no le echéis la culpa a Peppa la [__]
on Peppa because Peppa is not to
a la Peppa porque la Peppa no tiene la
blame well that's it if Loli says it is like that
culpa pues ya está si lo dice Loli que
Peppa if Loli says it is like that I
es así Peppa si lo dice Loli que es
said the problem is that Loli is
así dije el problema es que Loli está
saying that the 11 contacts  to FJ for
diciendo que el 11 contacta al FJ para
what Javi Oliveira says that I opened the
lo que dice Javi oliveira que yo abrí el
channel exclusively so that he would
canal exclusivamente para que l me
donate to me that she found out in a live broadcast
donara que ella se entero en un directo
by Javi Oliveira that I had the
de Javi oliveira de que yo tenía el
channel open and that he told me Why haven't you
canal abierto y que me dijo Por qué no
told me anything? I mean because I'm
me has dicho nada digo porque estoy
trying, I'm doing. Well, I've already
probando estoy haciend Pues eso ya se lo
explained that to you a thousand times against
H explicado mil ve a chiringo en contra
me,
mía te lo hemos explicado mil veces a
we've explained it to you a thousand times, let's see how many times I had to tell you. Yo, mom, let's start the channel, mom, start the channel, mom, start the channel that Loli explained to him when in
que Loli le ha explicado a él cuando en
the live broadcasts,
los directos
eh, no, it wasn't that she looked for you,
eh que no que no fue que ella te buscó
but that you looked for her, that she didn't ask me, I do
sino que tú lo buscaste a ella que no me
n't know what. And of course, before, he
ha pedido no sé qué Y él claro antes
said before, he had the excuse of, of course, if she
decía antes tenía la excusa de Claro si
's your friend, what is she going to say? If she's your
es tu amiga que va a decir si es tu
friend, what is she going to say? Well, now she's not
amiga que va a decir pues ahora no lo es
and if she's not and she's saying everything, everything,
y si no lo es y está soltando todo todo
everything she can and more. Well, if it were
todo lo que puede y más Pues si fuera
like he says, or he had said it and told
como dice él o lo hubiera dicho y contó
and with that, now that they get along badly, he
y con eso con ahora que se llevan mal
continues saying the version that she
sigue diciendo la versión de que ella la
looked for her and that she didn't take it out on him.  money so now she has nowhere to
buscó y que no le sacado dinero o sea
hold on to
que ahora ya no tiene a donde agarrarse
The positive side of you
que la parte positiva de que te hayas
fighting with Loli is that now the zca is
peleado con Loli es que ahora el zca se
with her again Javi in ​​the mouth has
lo lleva otra vez Javi en la boca has
Javi was not right again because
Javi no tenía razón otra vez porque
now he can not say Ah you are going to do
ahora ya no puede decir Ah vas hacer
now I can not say you can
ahora ya no pued decir
say well now what I'm going to
puedes decir pues ahora lo que voy a
do is tell you that if Lolly
hacer Peppa es decirte que si Lolly se
found out that you had a channel on
enteró de que tú tenías canal por
telesalseo it is because at the time
telesalseo es porque en el momento en el
when Loli was in the telesalseo chat
que Loli estaba en el chat de telesalseo
and donating in telesalseo you were
y donando en telesalseo tú me estabas
sending me a WhatsApp saying say that I have a
mandando un WhatsApp diciendo di que
YouTube channel if this is a
tengo canal de YouTube si esto es
lie challenge me to get it out
mentira rétame a que lo
Look you have homework the pil says
saque Mira tienes deberes la pil dice
that she has a message from you telling her about the
que tiene mensaje tuyo contándole lo del
FJ and about Loli and Antonio David before
FJ y lo de Loli y el Antonio David antes
the live on the 12th and I tell you
del directo del día 12 y yo te digo a ti
that I have a message from you telling me While
que yo tengo mensaje tuyo diciéndome
I am live to mention that
Estando yo en directo que mencione que
you have a channel and to say that you have a channel
tienes canal y que diga que tienes canal
while Loli is
estando la Loli en el
live if you want and you ask me
directo si tú quieres y me preguntas que
where I get out well that way
por dónde salgo pues por
But  wherever you want Peppa climbs I'm
ahí Pero donde tú quieras Peppa trepa te
going to tell you very clearly you
lo voy a decir muy claro tú a la Loli
went after Loli Huerta to
Huerta fuiste detrás de ella a buscarla
get the
para sacarle la
money out of her when you saw what's left here and on
pasta cuando viste lo queda aquí y en
other channels and Loli herself has
otros canales y la propia Loli lo ha
said it you weren't interested in Loli
dicho a ti no te interesaba la Loli
because you really liked her seeing her in the
porque te cayera muy bien de verla en el
chat
chat
interacting and she finds out that you
interactuando y se entera de que tú
have a channel Because while she was here you
tienes canal Porque estando ella aquí tú
send me a message and say that I
me mandas un mensaje y dices di que
have a channel
tengo canal
eh and what about ugly Antonio David and Loli
eh y lo de feota Antonio David y Loli
Huerta you tell it betraying what
Huerta lo cuentas tú traicionando lo que
Loli
te está contando Loli
Huerta is telling you you tell it in my live and
Huerta lo cuentas tú en mi directo y
then For a year I'll
luego Durante un año te lo vuelvo a
tell you again ask me and I'll do it do you want a
decir pídemelo y te lo hago quieres una
video compilation of all the times
recopilación de vídeo de todas las veces
you've told her in the year and I'll get it for you
que tú le has contado en el año y te lo
but you
saco pero si es que sois unos mentirosos
three are liars but I am a
tres pero si es que soy un es
liar if you want I'll make a
mentiroso si tú quieres te hago una
compilation tell me and I'll make a
recopilación dímelo y yo te hago una
compilation of all the times you've
recopilación de todas las veces que las
told them in the year you're not going to delete it
contado en el año no lo vas a borrar
because you're not going to find it yes I
porque no lo vas a encontrar yo sí lo
have it you're not going  to delete because you won't have
tengo no lo vas a borrar porque no te va
time to find it now of course
dar tiempo a encontrarlo ahora claro
as she was your friend because and show us the
como era tu amiga porque y enseña ya el
paper of the 240 bucks and answer us was there a
papel de los 240 pavos y contéstanos
visa that day or was there no visa that
hubo visum ese día o no hubo visum ese
day all her defense I explained it to her my
día toda su defensa yo se lo expliqué mi
mother It cost me my life to start
madre Me costó la vida que se empezara a
doing it directly because I half
hacer directo porque yo la la medio
forced her come on mom and no and and no and
obligaba venga mamá y que no y y que no
no until finally I got her on
y que no hasta que ya por fin la metí en
track and she started doing this and what
verea y empezó a hacer lo de esto y lo
Loli said that of course her friend Loli
de Loli decía que claro su amiga Loli se
told her that she said of course your friend what is she going to
lo decía que decía claro tu amiga que va
say if she is your friend well now she is not
a decir si es tu amiga pues ahora no es
her friend and she keeps saying it So I
su amiga y lo sigue diciendo Así que yo
already have the whole base where this started that it
ya toda la base por donde empezó esto
all started because Javi believed that
que todo empezó porque Javi se creía que
you had taken Loli for the same reason it
te habías llevado Loli por lo mismo
has fallen you have to see that we believed
se ha caído hay que ver que nos creíamos
that he had taken Loli for the
que se había llevado a Loli por el
money
dinero
eh And and it was to ask him for a
eh Y y era para preguntarle por receta
cooking recipe he is already right in his Game Over
cocina ya está pas razón en su Game Over
with Rocío Carrasco and stop counting there a
con Rocío Carrasco y para de contar ahí
lot has been done he is already right
se ha hecho de mucho ya está pas razón
in his Game Over with Rocío  Carrasco and
en su Game Over con Rocío Carrasco y
stop counting there he has made a lot of
para de contar ahí se ha hecho de mucho
money from a lot of people opened the
dinero de mucha gente abrió el
telesalseo
telesalseo
went up but right now
subió pero ahora mismo
among the frik who has no news such
entre los frik que no tiene notici tal
is a Mind if not who neither in
es un Mind si no lo quien ni ni en los
nor in
ni en
[Laughs]
[Risas]
the is a mindundi because they do not want him
los es un mindundi porque no lo quieren
in the Peppa
en lo Peppa
Look Javier
Mira Javier
canijo debate with the oldest of Tom
canijo debate con el mayor de Tom
more than a million visits debate on my
más de un millón de visitas debate en mi
channel d las against Turbo plan one million
canal d las contra Turbo plan un millón
visits d las de monta Wi michu half a
de visitas d las de monta Wi michu medio
million
millón de
visits Juan guarnizo de viente uploaded
visita Juan guarnizo de viente subido
leaked 2 and a half million visits
filtrado 2 millones y medio de visita se
the salary of the choca is leaked 2 million
filtra el sueldo del choca 2 millones de
visits jav oliveira with francoa 2
visita jav oliveira con francoa 2
million visits Javi oliveira with
millones de visita Javi oliveira con
auron play 1 and a half million visits
auron play 1 millón y medio de
the videos of The last two days 200
los vídeos de Los dos últimos días 200
200 million 200,000
200 millones 200.000
visits Javi's chat with Dallas 2
visitas charla de Javi con Dallas un 2
million visits Game Over 1 million
millones de visitas Game Over 1 millón
visits What is 1444 1 million
de visitas Qué es el 1444 1 millón de
visits I follow Peppa be in things
visitas sigo Peppa sea en las cosas
I hope and I wish you get to half
Ojalá y os deseo que lleguéis a la mitad
of things  that I have done esl not the esl
de cosas que he hecho yo esl no los esl
No because gref doesn't get along
No porque gref no se lleva bien
with me gref doesn't get along with me and
conmigo gref no se lleva bien conmigo y
although he was nominated by votes he gives me the
aunque estaba nominado por votos me saca
finger but gre has fallen for me because of
dedo pero gre está ha picado conmigo por
the cane I give him but the
la caña que le doy pero los juegos del
squid games London and I hope you have I hope that
calamar London e ojalá tengas Ojalá
one day you reach half of the things
lleguéis algún día a la mitad de cosas
that I have done here she knows more than enough
que he hecho yo aquí ella lo sabes sobra
but she has to sell that to her chat
pero tiene que vender eso a su chat
interviews with auron Play Antonio to to and
entrevistas a auron Play Antonio a to y
go here exclusive what Are you going to tell me
vaya aquí exclusiva qué Me vas a contar
about Javi Beira's salsería I hope one
de la salsería de Javi beira ojalá un
day I hope one day you work
día ojalá un día os deseo que trabajéis
obviously because as you are
evidentemente porque así como estáis
now you won't achieve it Okay
ahora pues no lo Vais a conseguir Vale
then everything at the expense of Javil Veira is not
pues todo a Costa de javil veira no te
going to work out for you but I hope that one day
va a salir pero ojalá que un día
you get to experience half of the things that I have
lleguéis a vivir la mitad de cosas que
done
he hecho
guys now I'm going eh Yes I'm
yo chicos ya sí que me voy eh Ya sí que
going to the salser
me voy a la salser
eh because I have a jta of things
eh que tengo por ahí una jta de cosas
to discuss and here I have hit it off with
que tratar y aquí me he pegado con
you guys today for 2 and a half hours it's very
ustedes ya hoy 2 horas y media está muy
good she envies you for meeting love
bien ella te envidia por conocer al amor
from his childhood Ah that's another one, a
de su infancia Ah eso es otra se viene
series is coming with Fran, it costs a week with
serie con Fran cuesta una semana con
Fran from the jungle, ready for what's
Fran de la jungla preparados para lo que
coming, it's powerful, listen to me,
se viene que es potente escúchame
family. I'm going to the salsa bar, throw it
familia Me voy para la salsería tirarlo
over there if you want, okay,
para allá si queréis vale
eh, today I have a mess there at the
eh hoy tengo un jaleo allí en la
salsa bar today and I'm not going to record a video, maybe
salsería hoyy no voy a grabar vídeo a lo
tomorrow with all the gossip there won't be
mejor mañana entre el salseo no hay
much video, eh, because today I'm not going to
mucho vídeo eh porque hoy no me voy a
stay recording a video or the news or
quedar grabando vídeo ni noticiero ni
anything, today I'm going to do the live show at the
nada hoy voy a hacer el directo en la
salsa bar and I'm going to sleep when I
salsería y voy a dormir a la hora que lo
finish it, which will be three o'clock and I
termine que serán ya las las tres y
have to take the dog out and all that
tengo que bajar el perro y todas esas
stuff,
cosas
okay, go over there, go over there,
vale iros para allá iros para allá
okay, go over there. Hey, good, good
vale iros para allá Oye buen buen
live show, eh, we had a great time. A
directo eh lo hemos pasado muy bien Un
kiss, have a good rest,
beso que descanséis
handsome.
guapos